14세의 대니 오닐(Danny O'Neil)은 그의 교사인 미스 페기 노블(Miss Peggy Noble)과 미친 듯이 사랑에 빠졌습니다. 그녀가 차갑고 악랄한 체육 교사 로이 킬튼 과 약혼했다는 사실을 감안할 때 학생들의 턱을 부러뜨리겠다는 끊임없는 위협으로 인해 Jackjaw라는 별명을 가진 Danny는 다소 영감을 받지 못하고 침묵 속에서 고통받는 학창 시절을 보냅니다. 어느 날, 그는 괴짜 친구 로이드 더피 , 우연히 옆집에 사는 삼촌 허브와 이모 메이와 함께 실험적인 성장 가속기로 과일을 재배합니다. 대니는 미스 노블의 약혼을 파기하기 위해 같은 기계를 가진 어른으로 변신하는 데 열중하고 그녀에게 기회를 주도록 설득합니다. Lloyd는 잘못될 수 있는 모든 것을 알고 있기 때문에 Danny를 도와주는 것을 꺼리기 때문에 Danny는 밤에 몰래 기계를 사용합니다. 그는 부모님이 일주일 동안 집을 비울 것을 고려할 때 타이밍이 완벽하다고 생각했습니다. 결과를 모르고 30세의 남자로 변해 버린다. 다음 날, 로이드는 즉시 반대 효과를 가진 기계를 개발하기 시작해서 대니는 곧 14살의 몸으로 돌아갈 수 있게 됩니다. 이 과정에서 대니는 미스 노블을 쫓기 위해 고등학교를 방문합니다. 그가 도착했을 때, 그는 학교의 새로운 교장인 Harold Forndexter로 오해를 받습니다. 그는 가능한 한 많은 재미를 포함하는 새로운 규칙을 도입하여 조수 Louisa Horton에게 깊은 인상을 남겼을 뿐만 아니라 그의 젊은 생활 방식을 존경하는 Peggy에게도 깊은 인상을 남겼습니다. 킬튼은 크게 실망했지만, 그녀는 '해롤드'와 데이트를 하기로 동의한다. 킬튼은 그들의 일거수일투족을 따르지만, 페기는 새로운 교장과 멋진 저녁을 보내고, 그들은 밤이 끝날 무렵 거의 키스를 할 뻔한다. 학교 무도회에서 '해롤드'는 페기에게 킬튼이 자신에게 적합하지 않다고 설득하고 약혼을 파기합니다. 그 직후, '해롤드'와 페기는 커플이 된다. 이를 받아들이기를 거부한 Kilton은 Forndexter에 대해 더 많은 것을 알아보려고 시도하고 실제 Forndexter가 상당히 다르게 생겼기 때문에 'Harold'가 사기꾼이라는 것을 알게 됩니다. 그는 즉시 경찰에게 경고하고, 경찰은 그를 체포하기 위해 재빨리 도착합니다. '해롤드'가 탈출을 시도하는 동안 로이드는 그에게 그의 기계가 완성되었다고 알려줍니다. 경찰을 따낸 후, '해롤드'는 페기에게 마을을 영원히 떠나야 한다고 말하고 다시 14살이 됩니다. 페기는 이러한 변화를 목격하고 '해롤드'가 사실은 그녀가 가장 좋아하는 학생 중 한 명인 대니였다는 것을 깨닫습니다. 그녀는 그와 사랑에 빠졌기 때문에 같은 기계를 사용하여 자신을 14세 소녀로 변신 , 이를 통해 그녀는 Danny와 함께 있을 수 있습니다. 그런 가운데, 로이드는 늙은 교수 로이드 씨로 변신해 같은 고등학교에서 교사로 일하기 시작한다.
