찬드라굽타 마우랴(Chandragupta Maurya) 황제가 산야사(sanyasa)를 하고 있다. 그의 손자인 아소카 왕자는 할아버지의 검을 주장합니다. 황제는 그 검이 사실 칼집을 뽑을 때마다 피를 갈망하는 악마라고 설명합니다. 몇 년 후, 이제 용감한 젊은이가 된 아소카 왕자는 탁실라의 족장과 싸우고 있습니다. 그는 그의 이복 형제인 스시마가 고의로 지원군의 도착을 막았지만 그럼에도 불구하고 적을 패배시켰다고 생각합니다. 아소카의 어머니 다르마 여왕은 왕자가 왕국을 떠나 평범한 사람의 삶을 살도록 강요합니다. 왕자는 실망했지만 떠났다. 여행에서 그는 아름다운 처녀 Kaurwaki를 만나고 그녀와 사랑에 빠집니다. 칼링가 왕국의 군인들이 그녀와 그녀의 남동생 아리아를 쫓고 있습니다. 그들은 충실한 장군 Bheema와 함께 도망 가고 있습니다. 그들의 목숨을 구한 후, 아소카는 자신을 파완이라고 소개하며 자신의 정체를 숨긴다. 카우르와키(Kaurwaki)와 아리야(Arya)는 칼링가(Kalinga)의 공주와 왕자로, 총리가 부모를 암살하자 왕국에서 도망쳤다. 아소카와 카우와키는 결혼하지만, 아소카는 어머니의 몸이 좋지 않다는 소식을 듣는다. 그는 서둘러 돌아왔지만 그의 어머니가 완벽하게 멀쩡하고 그를 권좌에서 제거하려는 음모를 꾸미고 있다는 것을 알게 됩니다. 왕은 우자인에서 일어난 반란을 진압하기 위해 아소카를 파견한다. 아소카는 그 말에 복종하지만 먼저 카우르와키를 찾으러 돌아간다. 그녀를 찾을 수 없었고 그녀가 숨어버렸다는 사실을 몰랐던 그는 Bheema로부터 그들이 학살되었다는 소식을 듣습니다. 상심한 아소카는 자살을 시도하지만 그를 보호하겠다고 맹세한 비라트에 의해 구출됩니다. 슬픔과 분노에 휩싸인 아소카는 죽음을 향한 폭력적인 정복 작전에 나선다. 스시마는 그를 암살하기 위해 군대를 보내지만 아소카는 비라트에 의해 구출되고 회복을 위해 불교 수도원으로 옮겨진다. 그곳에서 그는 그를 돌보는 불교 처녀 Devi 를 만납니다. 아소카는 데비와 결혼하고 화려하게 마가다로 돌아온다. 스시마와 그의 형제들은 아소카를 제거하려는 헛된 시도에 분노하여 날뛰고 있습니다. 그들의 마지막 정치적 움직임에서 여왕 다르마가 대신 죽임을 당합니다. 분노한 아소카는 스시마를 죽이고 황제로 기름부음을 받는다. 몇 달 후, 카우와키 공주와 아리아 왕자는 베마와 함께 칼링가로 돌아와 총리를 반역죄로 처형한다. 아소카는 왕국에 전쟁을 선포한다. 카우와키는 아직도 아소카가 파완이라는 것을 모르고 전쟁을 준비한다. 칼링가에서 끔찍한 전쟁이 벌어집니다. 마가다 군대는 칼링가에 잔인한 패배를 안긴다. 단순한 승리에 만족하지 않고 아소카의 전사들은 눈에 보이는 모든 사람을 학살합니다. 비마는 전사하고 카우와키는 부상을 입는다.  아소카는 나중에 전장을 방문하여 카우와키가 소유하고 있던 자신의 말을 발견합니다. 부풀어 오르는 희망을 안고 그는 미친 듯이 카우와키를 찾아 그녀를 찾는다. 그들은 마음을 터놓고 대화를 나눴고, 그는 자신의 행동에 대해 깊이 사과했다. 그는 화살을 맞은 후 죽어가는 Arya에 의해 중단됩니다. 아리아가 품에 안겨 죽어가는 가운데, 아소카는 갑자기 자신 때문에 적과 가족, 심지어 아리아까지 모두 죽었다는 것을 깨닫는다. 검에 대한 할아버지의 조언은 옳았다. 영화는 아소카가 할아버지가 던졌던 바로 그 자리에 검을 던지고 불교를 받아들이는 것으로 끝난다. 마지막 이야기는 아소카가 어떻게 거대한 제국을 건설했을 뿐만 아니라 불교와 평화의 바람을 퍼뜨렸는지를 설명합니다.
