이 영화는 데이비드 바스 , 19세기에 파타고니아와 아라우카니아의 왕이라는 칭호를 받은 프랑스 모험가 오렐리 앙투안 드 투넨스(Orelie-Antoine de Tounens)에 대한 서사시를 만들려고 하는 집착하는 영화 제작자. 바스는 영화가 진행되는 동안 매 순간 큰 장애물에 부딪힌다. 첫째, 아르헨티나 언론에 바스가 드디어 영화를 만들고 있다는 소식이 새어 나왔고, 그는 사전 제작 계획을 실행하면서 그들을 피해야 했습니다. 가장 큰 문제는 왕을 연기할 완벽한 배우를 찾는 것입니다. 전문 오디션에서 모두 거절당하자 바스는 거리로 나선다. 불행히도 그는 바스를 경찰로 착각하고 도망치는 히피 타입을 선택합니다. 그래도 바스는 그를 따라잡아 그 역할을 하도록 설득한다. 마지막으로 바스는 출연진과 제작진을 모아 영화 촬영을 위해 아르헨티나 남부로 떠날 준비를 한다. 그러나 그의 재정적 후원자는 영화의 돈을 가지고 철수하고 해외로 도망친다. 이제 바스는 직원들에게 급여를 줄 돈이 없다. 배우들은 즉시 프로젝트를 포기하고 Vass는 다시 한 번 배우를 찾기 위해 거리로 나갑니다. 드디어 일행은 촬영 장소에 도착합니다. 이때쯤 그들은 너무 파산하여 숙박할 여유가 없어 결국 고아원에 머물게 되는데, 배우가 어린 아이에게 잘못된 접근을 하여 그들을 쫓아내게 됩니다. 텐트에서 잠을 자고 싶지 않았던 선원들은 떠나기로 결정한다. 출연진이 합류합니다. 이 최후의 결정타에도 불구하고 Vass는 영화를 포기하지 않고 왕 자신을 묘사하고 마네킹을 엑스트라로 사용하여 영화에서 가장 잊혀지지 않고 초현실적인 장면을 만듭니다.
