취업 면접을 위해 고치의 순진한 청년 비슈와나탄은 많은 사람들에게 하드코어 범죄자로 오해받고 경찰에 체포됩니다. 범죄자와의 유사성은 경찰조차도 그를 지역 범죄자로 착각할 정도로 정확합니다. 다행히도 조지 쿠티([무케시, 경찰 조사관, 우연히 비슈와나탄의 동급생이 되어서 그를 풀어준다. 조지 커티(George Kutty)는 비슈와나단(Vishwanathan)에게 범죄자가 저지른 범죄에 대해 설명하는데, 그의 실명과 배경은 경찰에게도 수수께끼입니다. 비슈와나단과 똑같이 생긴 그는 여러 형사 사건이 계류 중이며 도주 중입니다. Vishwanathan은 도시에서 직장에 다니고 동료 Ambili와 사랑에 빠집니다. 회사의 MD인 Mohandas는 어느 날 그의 사무실에 방문객이 왔는데, 그는 다시 VIshwanathan을 범죄자로 착각하고 직장을 잃게 됩니다. 비슈와나단이 직면한 문제들은 계속되고 있으며, 그 중에는 여동생의 청혼이 파기되는 일도 포함된다. 이에 비슈와나트는 삶의 희망을 잃고 범죄자에게 복수하기로 결심한다. 그는 자신을 범죄자로 위장하고 범죄자의 분노를 불러일으켜 돈을 갈취합니다. 그리하여 비슈완탄은 범죄자에게 쫓기게 된다. 격렬한 싸움에서 범인은 실수로 공범 중 한 명의 칼에 찔려 죽습니다. 그러나 그의 시신은 학력증명서와 은행 통장이 들어있는 가방이 시신 근처에 놓여 있었기 때문에 비슈와나탄의 것으로 오인되고 있다. 집에 도착한 비슈와나단은 가족들이 마지막 의식을 치르는 것을 목격한다. 그날 밤, 비슈와나탄은 아버지 앞에 나타나 현실을 설명한다. 그의 아버지는 비슈와나단을 위로하고 그를 집 안으로 데려가려고 합니다. 비슈와나단은 그와 함께 가기를 거부하고 그의 인생을 망친 것에 대한 달콤한 복수로 남은 생애 동안 범죄자로 살기로 결정합니다. 그러나 영화의 마지막 장면에서 화장장을 돌아다니는 웃는 자야람이 등장하여 관객은 살해당한 남자가 범인인지 비슈와나탄인지 헷갈리게 됩니다.
