제 2 차 세계 대전 중 영국군은 독일에서 에니그마 기계를 회수하려고 시도하고 있습니다. 이전 시도에서 실패한 그들은 베를린 깊숙한 곳에 있는 장치를 만드는 공장에 4명의 남자를 위장 파견하기로 결정합니다. 불행히도 공장은 전적으로 여성으로 채워져 있으며 보낼 수 있는 사람은 남성뿐입니다. American O'Rourke는 영국의 여장 남자 Tony Parker , 천재 Johnno 및 주저하는 Archie와 팀을 이룹니다. 4명은 여장을 하고 공장에 잠입하기 위해 보내진다. 엉뚱한 곳에 떨어졌을 때, 팀은 먼저 방향을 찾아야 합니다. 그들의 대의에 동조하는 로미의 도움으로 그들은 공장으로 가는 길을 찾는다. 그들은 영국군의 예상을 뒤엎고 에니그마 기계를 회수하는 데 성공합니다. 독일을 떠나기 직전에 그들은 자신들이 속았다는 것을 깨닫는다. 영국 정부는 이미 이 장치를 가지고 있었지만, 독일군이 아직도 그 장치를 쫓고 있다고 생각하게 만들고 싶었다. 그들은 실패할 가능성이 가장 높은 팀으로 특별히 선정되었습니다. 그들이 에니그마 기계를 가지고 독일을 성공적으로 떠나려 한다는 것은, 독일인들이 그것이 도난당했다는 것을 알고 다른 코드 시스템으로 전환할 것이기 때문에, 사실상 그 기계의 유용성을 파괴할 것이다. Archie는 임무가 "실패"할 수 있도록 기계로 붙잡히겠다고 자원합니다. 그가 붙잡힌 후, 팀은 그를 구출하고 모두 영국으로 안전하게 돌아가며, 독일군은 모든 에니그마 기계를 가지고 있고 영국군은 여전히 그것을 얻기 위해 필사적이라는 인상을 남깁니다.
