자신의 삶에 지루함을 느끼고 일상에서 벗어나려는 6명의 내성적인 개인은 정신 병원에 입원하여 지루함에 대한 근본적인 해결책을 찾으려고 합니다. 이러한 개인들 중에는 다음이 있습니다 : 모드 , 사랑없는 결혼 생활에 갇혀 있다고 느끼는 지루한 트로피 아내; 앙투안 , 섹스에 집착하는 처녀; 앨리스 , 유일한 즐거움이 컴퓨터에서 나오는 여자; 미란다 , 그녀의 억제로 인해 관심의 중심이되는 것을 싫어하는 편집증 적 노출증 환자; 폴 , 광신적인 우익 음모론자; 그리고 앨런 , 중성적인 래퍼. 정신병원에 도착하자마자 6명은 병원에 한 명만 수용할 수 있는 방이 있다는 통보를 받는다. 간호사 밀리는 이제 정신병원에 유일하게 남은 자리를 놓고 경쟁해야 한다고 알린다. 간호사는 검사와 경연 대회를 시행하기 시작하고, 그녀가 가장 미쳤고 가장 미쳤다고 생각하는 사람은 승자로 선언되고 기관에 투신하게 될 것입니다. 대회와 기관의 모든 것은 항상 "The Beard"로만 알려진 보이지 않는 캐릭터에 의해 감시되고 감독됩니다.
