아서 커클랜드는 다혈질이지만 이상주의적인 볼티모어의 젊은 변호인이다. 영화가 시작되면서 그는 무고한 피고인 Jeff McCullaugh의 사건을 변론하는 동안 Henry T. Fleming 판사에게 펀치를 날린 법정 모독 혐의로 감옥에 있습니다. McCullaugh는 경미한 교통 위반으로 멈춰 섰지만 같은 이름의 살인범으로 오인되어 유죄 판결을 받았습니다. 그는 이미 감옥에서 일 년 반을 견뎌냈고, 커클랜드는 플레밍의 저항에 맞서 사건을 재검토하기 위한 노력을 계속하고 있다. 유죄 판결을 받은 남자가 결백하다는 강력한 새로운 증거가 있지만 플레밍 판사는 사소한 기술로 인해 커클랜드의 항소를 거부하고 McCullaugh를 감옥에 남겨둡니다. 커클랜드는 또 다른 사건인 온순하고 온화한 트랜스젠더 랄프 에이지(Ralph Agee)의 사건을 맡았는데, 그는 작은 범죄를 저지르고 사법 제도의 희생자가 되었다. 커클랜드는 또한 노쇠해지고 있는 사랑하는 할아버지 샘을 정기적으로 요양원을 방문합니다. Arthur는 어린 나이에 부모에게 버림받았고 그를 키우고 로스쿨에 진학시킨 사람은 Sam이었습니다. 아서는 또한 법조윤리위원회 위원인 게일 패커와 로맨스를 시작한다. 어느 날, 커클랜드는 강간 혐의로 기소된 플레밍 판사를 변호해 달라는 요청을 받고 충격을 받습니다. 두 사람은 서로를 혐오하지만 플레밍은 공개적으로 그를 싫어하는 것으로 알려진 사람이 자신의 결백을 주장하면 모든 사람이 그가 결백하다고 믿을 것이라고 생각합니다. 플레밍은 협박을 사용하여 커클랜드에게 변호사-고객 기밀 유지에 대한 오래된 위반은 윤리 위원회에서 검토될 것이며 아서가 플레밍을 대리하기를 거부하면 박탈될 것이라고 말합니다. 게일은 이 사실을 비공개로 확인한다. 커클랜드와 친분이 있는 레이포드라는 괴짜 판사는 커클랜드를 자신의 개인 벨 47 헬리콥터에 태우고 항구와 맥헨리 요새 위를 지나가며 연료가 떨어지지 않고 얼마나 멀리 갈 수 있는지 시험하며 웃고, 겁에 질린 승객 아서는 즉시 헬리콥터를 착륙시키라고 간청합니다. 한국전쟁 참전 용사인 레이포드는 자살 충동을 느끼고 있을 가능성이 높지만, 법원 사무실에는 소총을 보관하고, 1911년식 권총을 항상 어깨 권총집에 차고 있으며, 4층 높이의 창문 밖 난간에서 점심을 먹는다. 커클랜드의 친구이자 파트너인 제이 포터 도 불안정하다. 그는 폭력 범죄를 저지른 피고인에게 무죄 판결을 내리는 것에 죄책감을 느끼고, 한 사람이 또 다른 살인을 저지르면 미쳐 날뛰게 된다. 법원에서 실정이 벌어진 후, 제이는 커클랜드와 함께 병원으로 이송된다. 앰뷸런스를 타고 떠나기 전, 산만해진 아서는 또 다른 변호사 친구인 워렌 프레스넬에게 자신이 없는 동안 랠프의 법정 심리를 맡아달라고 부탁한다. 아서는 워렌에게 랠프의 보호관찰 보고서 수정본을 보여주고, 랠프가 감옥에 가는 대신 보호관찰을 받을 수 있도록 워렌이 판사에게 수정 사항을 보여줘야 한다는 사실을 강조한다. 불행히도 워렌은 제시간에 출두하는 것을 잊어버리고 판사에게 수정된 보고서를 보여주지 못하고, 랄프는 감옥에 갇혀 화면 밖에서 목을 매달아 자살하는 형을 선고받습니다. 커클랜드는 화가 나서 보복하고 그의 관심을 끌기 위해 서류 가방을 들고 워렌의 차를 공격한다. 워렌은 랠프의 재판이 "동전과 동전"에 불과했다고 주장하고, 커클랜드는 "그들은 사람이다"라고 엄하게 상기시키고 랠프의 자살을 알린다. 동료 죄수들에게 학대를 당하던 그의 또 다른 의뢰인 맥컬러프는 어느 날 갑자기 나타나 두 명의 인질을 잡는다. 아서는 맥컬에게 항복을 간청하며 그를 빼내겠다고 약속하지만, 경찰은 맥컬러프가 일어서자 총을 쏴 죽이고, 아서는 공포에 질려 그 광경을 지켜보며 경찰의 저격수에게 총을 쏜다. 불안한 기색이 역력한 커클랜드는 플레밍 판사의 사건을 맡게 되고, 레이포드 판사와 배심원단은 법정에서 심리를 듣게 된다. 아서는 또 다른 의뢰인인 칼로부터 플레밍이 BDSM에서 매춘부와 행동하는 것을 보여주는 사진을 유죄로 만드는 증거를 입수한다. 게일은 의뢰인을 배신하지 말라고 경고한다. 그는 플레밍에게 사진을 보여주고, 플레밍은 자신이 강간을 저질렀다고 거리낌 없이 인정한다. 자신의 상황에 혐오감을 느낀 커클랜드는 재판에 회부한다. 플레밍은 커클랜드에게 피해자를 다시 강간하고 싶다는 천박한 말을 하고, 결국 커클랜드는 한계점에 다다른다. 첫 발언에서 아서는 검사의 사례를 조롱하는 것으로 시작하면서 미국 법률 제도의 궁극적인 목표에 대해 이야기합니다. 그는 플레밍을 무죄로 만들기 위해 강력한 주장을 하고 있는 것으로 보입니다. 그러나 뜻밖에도, 그는 불쑥불쑥 튀어나와 검찰이 플레밍을 잡지 않을 것이라고 말한다. 커클랜드는 배심원들에게 "내 의뢰인, 헨리 T. 플레밍 판사는 당장 감옥에 가야 해! 개자식이 유죄다!" 법정은 소란스러워지고, 재판장인 레이포드와 검사, 그리고 법정에 있던 다른 사람들은 사건의 변화에 격분하고 당황한다. 판사는 커클랜드가 "고장났다"고 말하며 의사봉을 두드려 법원에 명령을 내린다. 아서가 대답합니다, "당신은 고장났습니다! 당신은 고장났습니다! 재판 전체가 엉망이 됐어!" 아서는 끌려나가 문 밖까지 분노를 계속 외치고 플레밍과 법률 시스템이 법과 질서를 남용하여 두 고객의 목숨을 앗아가고 플레밍과 같은 진정한 범죄자가 더 많은 범죄를 저지르도록 풀어줍니다. 법정 방청객들이 아서를 응원하는 동안, 플레밍은 패배감에 주저앉고, 지친 레이포드는 증언대를 걸어 나온다. 결국, 커클랜드는 혼자서 법원의 계단에 앉아 자신의 무너짐에 지쳤지만 자신의 익살스러움으로 인해 법조계에서의 업무와 경력을 잃을 수 있다는 것을 알고 만족하지만 결국 플레밍을 감옥에 넣을 것입니다. 정신병원에서 막 퇴원한 그의 파트너 제이는 긴 계단을 올라 가발을 모자처럼 기울이며 "안녕, 아서"라고 친근하게 인사한 후 법원 건물 안으로 걸어 들어간다.
