쌍둥이 동물학자 오스왈드와 올리버 듀스는 동물원에서 동물들의 행동을 연구하던 중 큰 백조와 관련된 자동차 사고로 아내가 사망합니다. 차를 운전하고 있던 여성인 알바 베윅(Alba Bewick)은 사망하지 않았지만 다리를 절단해야 할 정도의 손상을 입었다. 동물원과 관련된 여성 인 비너스 드 밀로 (Venus de Milo)는 쌍둥이와 관계를 맺으려고하는데, 표면적으로는 쌍둥이가 상실에서 회복하는 데 도움이됩니다. 한편 오스왈드와 올리버는 생명의 기원에 대한 비디오를 시청하고 썩어가는 생명체의 타임랩스 비디오를 만들면서 점차 성장과 쇠퇴의 이미지에 집착하게 됩니다. 그들은 카메라 렌즈 앞에서 씹히고 썩어가는 녹색 사과로 이 후자의 작업을 시작합니다. 쌍둥이의 혈통으로 인해 그들은 Alba와 로맨틱한 관계를 맺고 점점 더 서로에게 애착을 갖게 됩니다. 비너스 드 밀로(Venus de Milo)는 그들의 집착이 커지는 것을 관찰할 수 있을 만큼 그들과 관계를 유지한다: 그들은 새우가 분해되는 것을 비디오로 녹화하기 시작하고, 알바의 어린 시절에 개인적인 관심을 가지고 그녀에게 침대 옆 탁자에 있는 사진에서 보이는 들판을 보여달라고 요청하기까지 한다. 그들은 달팽이에 집착하게 되고, 동물원에서의 인맥을 활용하여 점점 더 복잡한 동물의 분해 비디오를 만들어 먹이 사슬을 점차 올라갑니다.  알바는 외과 의사의 실험 대상이 되고, 외과 의사는 척추에 스트레스를 준다며 다른 쪽 다리를 절단한다. 그의 진정한 동기는 알바를 요하네스 베르메르 (Johannes Vermeer)의 그림을 재현 한 주제로 만드는 것입니다. 밀로의 비너스(Venus de Milo)도 이 과정에 참여한다. 결국, 듀스 형제의 부패에 대한 집착은 그들을 먹이 사슬의 꼭대기로 이끌고, 알바 자신과의 복잡한 생사를 건 협상으로 이끕니다. 형제의 프로젝트는 두 사람 모두에게 유일하게 가능한 감정적 투자로 보였기 때문에 알바는 자신을 부패 현장을 사진으로 찍을 마지막 표본으로 제안합니다. 그러나 형제들이 그녀를 찾기 전에 그녀의 가족이 개입하여 마지막 타임랩스 비디오를 만들 다른 방법을 찾아야 합니다. 그들은 알바의 어린 시절 현장으로 돌아가 자신의 분해를 촉진하고 포착하는 데 필요한 장비를 설정함으로써 그렇게 합니다.
