가네쉬는 중산층 가정 출신이다. 그는 직장을 구하기 위해 여러 번 시도하지만 그의 부족한 언어 능력과 불충분한 교육 자격 때문에 모든 것이 헛수고입니다. 그의 친구들은 모두 정착했지만 그는 여전히 직장을 찾는 데 어려움을 겪고 있습니다. 가네쉬는 바수([[Srikanth , 그리고 Seenu)([[Sunil . 교사인 그의 아버지는 항상 그를 무책임한 사람으로 비판한다. 이것은 그의 불행 목록에 추가되었을 뿐입니다. 이 시점에서 Ganesh는 Keerthi라는 여성을 엿보고 즉시 그녀와 사랑에 빠집니다. 그는 그녀가 소프트웨어 솔루션 회사에서 일한다는 것을 알게 됩니다. 다행히도 가네쉬는 마침내 같은 회사에 취직한다. Keerthi는 결국 성격이 급한 젊은 여성으로 판명됩니다. 출장에서 Ganesh는 두 명의 다른 동료와 함께 그녀와 동행합니다([[Jeeva , 호주로. 여기서 그는 그녀에게 사랑의 감정을 드러냅니다. 그녀는 자신이 정통파 가정 출신이며 그녀의 결혼은 이미 사촌과 정해졌다고 말하면서 즉시 그를 거절합니다. 우울증에 걸린 가네쉬는 그 후 인도로 돌아간다. 우울증에 빠진 아들을 볼 수 없었던 아버지는 키어티를 만나기로 결심한다. 그녀는 아들의 사랑을 추천한 그를 학대하고, 실수로 가네쉬와 그의 아버지를 뺨을 때린다. 그날 밤, 가네쉬의 아버지는 심장마비로 사망한다. 가네쉬의 기분을 바꾸기 위해 바수는 가네쉬를 설득하여 시골에 있는 그의 집으로 오게 한다. 공교롭게도 기차 여행에서 Keerthi는 Vasu의 약혼녀로 밝혀집니다. 그러나 더 일찍 결혼하려는 할아버지의 생각은 Vasu와 Keerthi가 자신의 정체성을 갖기 위해 집을 떠나는 바람에 제쳐 놓습니다. 이로 인해 할아버지는 속쓰림을 느낍니다. 며칠이 지나자 키에르티와 바수의 부모는 할아버지를 달래기 위해 결혼시키기로 결정한다. 몇 번의 사건 끝에 Keerthi는 자신이 Ganesh와 사랑에 빠졌다는 것을 깨닫습니다. 가네쉬가 한밤중 회의에서 행복한 가정에 문제를 일으킬 수 있으니 자신을 잊어달라고 부탁하자, 바수 자신도 그들의 대화를 엿듣는다. 결혼식 동안 Vasu는 Ganesh와 Keerthi에게 참석한 모든 사람에게 관계를 고백하도록 강요하려고 합니다. 그러나 그들이 그렇게 하기를 주저하자 바수는 하이데라바드에 비밀 아내가 있다고 장로들에게 거짓말함으로써 결혼을 스스로 중단합니다. 바수가 친척들로부터 공격을 받자 가네쉬는 그들에게 진실을 말하고 집에서 쫓겨난다. 그는 집의 할머니만이 합류하는데, 할머니는 Ganesh에게 돌아가신 아버지를 상기시키면서 그와 동행하기로 동의합니다. 이윽고 가네쉬와 키에르티의 가족들이 며칠 동안 가네쉬와 함께 지내게 됩니다. 그러나 바수의 할아버지는 집에 들어가기를 거부하고 가네쉬에게 여전히 그에게 화가 나 있으며 어떻게든 자신을 바꿀 시간이 필요하다고 말합니다. 영화는 가네쉬와 키르티가 행복한 부부가 되어 행복하게 살면서 끝난다.
