고아인 메리는 수녀들이 운영하는 고아원에 살고 있습니다. 공부도 잘하고 예술적으로도 재능이 있다. 성인이 될 때까지 그녀의 교육은 자선가의 후원을 받았습니다. 그녀는 후원자인 노인을 만난 적이 없지만 수녀를 통해 그가 후원자라는 사실을 알게 됩니다. 그녀의 후원자가 어느 날 세상을 떠납니다. 그 결과 대학 교육에 대한 그녀의 꿈은 엉망이 되고 맙니다. 그녀는 더 많은 교육을 받기 위해 고군분투합니다. 로버트 브라운 (Robert Brown)은 현재 아버지의 사업을 총괄하고 있으며 그녀의 후원을 계속하기로 동의합니다. 밥은 독신이고 메리는 밥과 사랑에 빠진다. 그녀는 이 로맨틱한 드라마에서 사랑은 전혀 예상하지 못했을 때 찾아온다는 것을 배운다. 새로운 후원자가 그녀를 도우러 오지만, 사랑이 메리의 교육을 방해하려고 위협한다. 제목과 완벽하게 조화를 이루는 Anokha Rishta는 Mary와 Robert Brown 사이의 특이한 관계에 대한 이야기입니다. 십대 소녀 메리는 고아이며 수녀가 운영하는 고아원에 살고 있습니다. 그녀의 교육은 로버트의 아버지가 생전에 후원했다. 아버지가 돌아가신 후 로버트가 가업을 독립적으로 맡게 되면서 이 후원에 대해 알게 됩니다. 천성적으로 자비로운 그는 아버지의 이름으로 그것을 계속하기로 결정합니다. 메리는 자신의 후원자를 만난 적이 없으며, 심지어 그의 이름조차 모른다. 그녀에게 후원자의 정체성은 '삼촌'이며, 그녀는 정기적으로 편지를 쓰고 삼촌은 항상 그 편지에 답장을 보냅니다. 한 젊은이가 그녀를 사랑하지만, 그녀는 무책임하고 게으른 소년이라는 그의 이미지 때문에 그의 접근을 무시한다. 한편, 로버트는 항상 프라밀라 박사를 사랑해 왔지만 다른 종교적 신념을 따르고 그들의 부모가 다른 종교의 사람과 결혼하는 것을 허용하지 않았기 때문에 결혼할 수 없었습니다. 그러나 성숙하고 진정한 연인이었던 그들은 다른 사람과 결혼하지 않기로 선택하고 독신으로만 남기로 결정했습니다. 이야기의 반전은 메리가 파티에서 로버트를 만나고 그가 그녀의 나이보다 두 배 이상 많음에도 불구하고 그와 사랑에 빠지는 것으로 시작됩니다. 아내는 남편에게 자신의 감정을 표현하지만, 남편은 아내가 그런 식으로 남편에게 다가가는 것을 만류합니다. 한편, 자애로운 태도를 유지하고 그녀가 행복한 삶을 살기를 바라는 로버트는 메리의 연인이 그녀에게 더 가까이 다가갈 수 있도록 도와주고 그가 성장할 수 있도록 안내하는 것 외에도 자신의 사무실에서 일할 수 있도록 도와줍니다. 로버트의 사랑에 미쳐 버린 메리는 로버트가 자신의 후원자이자 편지를 받는 '삼촌'뿐이라는 사실을 모른 채 로버트와의 결혼 생활이라는 꿈 같은 세계에서 계속 살아간다. 그녀의 문제는 그녀의 감정과 정신적 고통을 '삼촌'과 나눌 수 없다는 것인데, 왜냐하면 메리가 주고받는 모든 편지는 고아원의 원장에 의해 먼저 심사되기 때문이다. 마침내, 로버트가 그녀의 마음을 아프게 했을 때, 그녀는 수녀가 되기로 결심하고 고아원 원장에게 그것을 열어서 내용을 읽지 않고 '그녀의 삼촌'에게 전달해 달라는 특별하고 마지막 요청과 함께 '그녀의 삼촌'에게 마지막 편지를 씁니다. 이 모든 상황을 알고 있는 프라밀라 박사는 메리를 막으려 하지만 메리는 자신의 결정을 굽히지 않는다. 이제 그녀의 연인도 그녀의 이 결정을 알고 절망합니다. 결국 로버트의 어깨에 놓인 책임은 메리가 이 과감한 조치를 취하는 것을 막기 위해 무언가를 해야 하는 것이며, 이는 매우 감정적이고 인상적인 클라이맥스로 이어집니다.
