상류층 주부의 에바는 욕구 불만이 되어 오만한 남편을 버리고 떠난다. 그녀는 콜걸이 된다는 생각에 끌린다. 이본이라는 매춘부의 도움으로 에바는 기본 사항을 배운 다음 둘 다 함께 존스를 찾기 시작합니다. 그녀는 사랑에 빠진 매력적인 남자를 만나고 낭만적 인 시도를 위해 늦은 밤 그의 집에 옵니다. 그는 지골로로 밝혀졌습니다. 결과적으로, 그들은 두 사람이 따로 서비스를 제공할 수 있을 만큼 충분히 큰 그의 펜트하우스로 이사합니다. 그런 다음 Eva는 천천히 사도 마조히즘의 세계로 들어갑니다. 그녀는 지배자가 되는 것이 매우 만족스럽다고 생각하며, 다른 사람들을 통제하고 그들에게 극심한 고통을 주는 데서 즐거움을 느끼기 시작한다. 그녀는 남자가 테이블 아래에 숨어있는 장면에서 이것을 발견합니다. 에바는 그의 손이 테이블 아래에서 튀어나와 있고 명확하게 보이는 것을 볼 수 있습니다. 차갑게, 그리고 강렬한 내적 만족감을 느끼며, 에바는 스틸레토 굽의 부츠를 신고 천천히 남자의 손을 밟고 지나가며 남자의 손을 짓밟기 시작한다. 지골로가 그녀를 질투하기 시작하고 위층에서 무슨 일이 일어나고 있는지, 왜 그녀가 그렇게 많은 돈을 벌고 있는지 알고 싶어합니다. 그녀는 남자에게 상처를 주면 상처 주면 줄수록 더 많은 돈을 벌 수 있다고 말한다. 이것은 그를 몹시 화나게 한다. 그녀는 또한 수년 동안 그에게 찾아온 남자친구/고객에게 질투하게 됩니다. 위층 방의 장면이 격렬해집니다. 어느 날 그는 몰래 다가가 의자에 묶인 남자를 지배하는 장면에서 그녀를 관찰합니다. 그는 "봐, 이게 바로 너의 진정한 모습이야"와 같은 표정을 짓고, 그녀의 얼굴 표정은 "그래, 이것이 바로 나의 진정한 모습이야"라고 자랑스럽게 말합니다. 그는 그녀를 그 모든 것에서 떼어놓으려고 하고, 그녀의 모피를 사주고, 결혼에 대해 이야기한다. 그녀는 그에게 그를 때리는 꿈을 꾸었고 꿈에서 그는 그것을 좋아한다고 말했습니다. 배경은 로맨틱한 결말을 위해 모든 것이 있지만, 그는 패닉에 빠져 모든 돈을 가져가 그녀가 참여하고 싶지 않은 레스토랑에 투자합니다. 그녀가 그에게 다가가려고 하자, 그는 화가 나서 그녀를 벽에 내던지고, 때리고, 술을 붓고, 불을 붙입니다. 그러나 마지막 장면은 그녀가 상처받지 않고 그녀의 친구인 성 노동자/마담과 함께 행복해하는 모습을 보여주고, 그들은 크리스가 소유한 술집에서 쫓겨나고 있습니다. 따라서 영화는 남성으로부터 여성의 독립을 찬양하지만, 결말에서는 여성 지배적/남성 복종적 로맨스를 지지하는 데 그친다.
