바라트 나가르 (Bharat Nagar)는 지역 정치인 인 굴라 찬드 자코 티아 (Gulabchand Jhakotia), 그의 아들 경찰 경위 부샨 (Bhushan), DSP 아난드 삭세나 (Anand Saxena)의 보호를 받는 비카 (Bhika)라는 갱스터에 의해 공포에 떨고있는 현대 세속적 인 인도의 도시입니다. 구르다얄 싱 경위가 비카를 체포하기에 충분한 증거를 모았을 때, 그는 살해당한다. 부샨은 활동가 아샤를 성추행하려 하지만 그녀의 약혼자인 비제이에게 저지당한다. 그러나 부샨은 비제이를 죽이고 결국 아샤에게 죽임을 당한다. 경찰은 아샤를 체포하여 감방에 가두고, 그녀의 오빠 아데쉬를 포함한 그 누구와도 만나는 것을 허락하지 않는다. 그런 다음 부샨의 자리는 S.P. 자그디샨 경위로 채워지는데, 그는 이 혼란스러운 도시에 법과 질서를 가져오려고 시도하고 아데쉬가 아샤를 만나는 것을 허락하기까지 합니다. 비카가 지역 신문 '바라트 나가르 타임즈'의 소유주를 살해하자, 자그디샨은 드수자의 딸 메리가 증언하러 나서자 그를 체포하지만, 그를 먼 말레가온으로 전근시키라는 지시를 받고, 굴라찬드와 함께 바라트 나가르를 통치할 예정인 비카를 즉시 석방하라는 지시를 받는다.
