아치 앤드류스(Archie Andrews)는 리버데일 고등학교를 졸업한 지 15년 만에 성공한 변호사가 되어 약혼녀 팸(Pam)과 결혼하여 "대도시"로 이사할 준비를 하고 있다. 그러나 그 전에 그는 고등학교 동창회를 위해 리버데일에 있는 집으로 돌아갑니다. 아치와 일행은 이제 모두 30대 초반이며, 지난 몇 년 동안 이런 그룹에게 일어났을 것으로 예상할 수 있는 시련과 고난을 겪습니다: *초등학교 교사인 베티는 무뚝뚝한 남자친구 로버트에게 끊임없이 괴롭힘을 당합니다. *베로니카는 졸업 후 프랑스에서 살았으며 4번의 결혼을 했습니다. *현재 정신과 의사인 저그헤드는 이혼 중이며 아들 조던이 있습니다. 저그헤드는 여성에 대한 끔찍한 두려움으로 나타나는 감정적 짐을 짊어지고 있다.  이것은 동창회에서 Big Ethel이 더 이상 예전의 괴팍하고 어색한 십대가 아니라 이제는 눈에 띄는 아름다움이라는 것이 밝혀졌을 때 웃음을 위해 재생됩니다. *Moose와 Midge는 결혼하여 척추 지압사가 되었습니다. 그들은 또한 Jordan과 친해진 아들 Max가 있습니다. 아치가 15년 만에 베티와 베로니카를 만났을 때, 그들에 대한 그의 모든 오래된 감정이 다시 밀려와 그의 약혼을 위협하고, 소녀들이 아치에게 약혼녀가 있다는 사실에 아랑곳하지 않고 아치를 다시 쫓는 것은 도움이 되지 않습니다. 한편 아치는 체육관 주인 레지가 평소답지 않게 위협적인 로지 씨의 도움을 받아 팝 테이트를 탄산음료 가게에서 쫓아내는 것을 막으려 한다. 아치는 결국 초크릿 상점을 구하지만, 흥정에서 팸을 잃고 리버데일에 남기로 결정한다.
