샬리니 '샬루'는 사업가인 남동생 샴 카푸어와 함께 부유한 삶을 살고 있으며, 부유한 타쿠르사헤브의 아들인 수라즈반과 결혼할 예정이다. 그녀는 샴이 먼저 결혼하여 그를 돌봐 줄 사람을 갖기를 원하지만 그는 그를 배신한 마야라는 여성과 사랑에 빠졌고 그 이후로 그는 크게 술을 마시고 여자를 싫어합니다. 그는 샬루에게 결혼을 설득하는 데 실패하자 빈디야라는 여성과 결혼하고 그녀를 집으로 데려옵니다. 감격한 샬루는 그녀에게 결혼에 동의하고, 동생의 결혼을 위한 공식적인 피로연을 하고 싶다고 선언한다. 피로연은 이루어졌지만, 타쿠르사헵은 이후 샴에게 수라즈반이 이미 해외에서 그가 선택한 여성과 결혼했다고 알린다. 샴은 그의 친구 란지트에게 부탁하고, 둘 다 샬루가 다울람의 아들과 결혼할 수 있도록 주선하지만, 빈디야는 그를 승인하지 않고, 그 결과 샬루는 그를 거부한다. 샬루가 모르는 것은 샴이 실제로 결혼한 것이 아니라 빈디야를 아내로 고용했다는 것이다. 그리고 Shyam이 모르는 것은 Ranjeet이 실제로 주장하는 사람이 아니라 Shyam과 합의할 수 있는 많은 점수를 가진 다른 사람이라는 것입니다.
