20세의 젊은 청년 조디(Jody)는 어머니 후아니타(Juanita)와 함께 로스앤젤레스 중남부에 살고 있습니다. 그는 대부분의 시간을 실직한 가장 친한 친구 P와 함께 보내며 책임감 있는 성인이 되는 데 관심이 없는 것 같습니다. 그러나 그는 Melvin이라는 전과자의 결과로 성숙하게 됩니다 , 그는 그들의 집으로 이사합니다. 또 다른 요인은 그의 여자 친구 이베트 (Yvette)와의 아들과 그녀의 어머니와 함께 사는 땅콩 (Peanut)이라는 소녀와의 딸입니다. 영화 초반부에서 이베트는 조디가 강제로 낙태를 한다. 이베트는 조디에게 그녀와 아들과 함께 살 수 있을지 끊임없이 묻지만, 조디는 그 주제를 피하고 그가 원하는 대로 왔다 갔다 한다. 조디는 또한 피넛을 포함한 다른 여성들과 계속 만나고 성관계를 갖는다. 이것은 그와 이베트 사이에서도 문제가 되는데, 특히 이베트와 피넛이 사이가 좋지 않기 때문에 더욱 그렇다. 그녀가 그의 바람을 발견했을 때 그들은 열띤 논쟁을 벌이게 되고 그 결과 Jody는 Yvette의 뺨을 때립니다. 그 후, 이베트는 문의 자물쇠를 바꾼다. 이에 화가 난 조디는 말다툼을 벌인다. 아들이 방에서 나와 문으로 달려갑니다. 이베트는 아이를 붙잡아 안고 "아빠가 보고 싶어요"라고 소리친다. 결국 이베트의 갱스터 전 남자친구 로드니는 샌 퀜틴 주립 교도소에서 풀려나 이웃으로 돌아와 이베트와 함께 살게 되지만 그녀는 크게 실망한다. 로드니는 이베트와 조디의 아들을 돌보지 않고 자신이 이베트를 임신시키고 싶어한다. 로드니는 아들이 보는 앞에서 이베트를 강간하려 한다. 그녀는 그에게 "그러니까 당신은 정말로 내 아들 앞에서 나를 강간할 거야"라고 말한다. 로드니는 잠시 멈칫하더니 아들을 밀어내고 방을 나갔다. 조디 주니어(일명 조조)는 "아빠가 싶어요"라고 말한다. 그런 다음 이베트는 아들을 안고 "나도 알아, 나도 알아"라고 대답합니다. 그 후 며칠 동안 이베트는 로드니가 곁에 있다는 두려움과 혐오감에 시달리며 조디를 그리워한다. 이 사실을 깨달은 로드니는 지갑에서 돈을 훔쳐 조디를 찾으러 차를 타고 떠난다. 로드니는 드라이브 바이 총격으로 조디를 죽이려 한다. 그러나 그는 두 가지 노력 모두에서 성공하지 못했습니다. 이 일이 있은 후, 이베트는 로드니와 그의 친구들을 아파트에서 쫓아낸다. 스위트피의 집에서 카드놀이를 하는 동안, 이베트와 스위트피의 여자친구 킴이 밖으로 나온다. 그런 다음 이베트는 조디 옆에 가서 앉습니다. 조디가 그녀를 무시하자 그녀는 의자를 뒤로 던지고 도망칩니다. 조디는 그녀를 뒤쫓는다. 그런 다음 그녀는 조디에게 그녀가 겪은 모든 일, 심지어 로드니가 그녀를 강간하려고 한 것에 대해 이야기합니다. 조디는 이베트를 껴안고 그녀를 그리워하고 있다고 말한다. 조디와 스위트피는 로드니와 맞서고, 로드니가 도망치려 하자 조디는 그의 발목에 총을 쏜다. 스위트피는 조디에게 로드니를 죽이라고 종용하지만 조디는 거절하고, 이때 스위트피는 로드니를 죽인다. 로드니의 죽음에 죄책감을 느낀 조디는 자신의 머리에 총을 쏴 자살을 준비하지만 멜빈이 그를 붙잡아 총을 빼앗는다. 로드니의 죽음과 그가 어떻게 지속적으로 곁에 있지 않음으로써 이베트와 그의 아들을 위험에 빠뜨렸는지에 대해 반성한 후, 조디는 마침내 엄마의 집을 떠나 이베트와 함께 살게 됩니다. 그들은 살인 후 모텔로 이사한다. 조디는 이제 성숙한 남자가 되어 엄마와 멜빈의 관계가 안정적이며 자신에게는 보호하고 돌봐야 할 가족이 있다는 것을 깨닫는다. 그 후, 조디와 이베트는 결혼하고 그녀는 조디의 세 번째 아이와 그와의 사이에서 두 번째 아이를 임신하게 됩니다. 스위트피는 새로운 삶을 살기로 결심하고 침례를 받으며 거리의 깡패로서의 옛 삶을 뒤로하고 합니다.
