작은 시간 롯지 주인의 제보에 따라 ATS는 수상한 청소년 그룹이 머물렀던 방을 수색합니다. 바바 칼 야니 , ATS 감독관은 그가 쫓고 싶어하는 특정 중요한 단서를 찾습니다. 보스 니난 (Bose Ninan)의 허가를 받아 바바 칼 야니 (Baba Kalyani)는 고치에 도착합니다. 그는 토마스 챈디 (Thomas Chandy)와 그를 돕는 두 명의 ATS 경찰관과 함께 교통 부서에 위장 근무로 배치되었습니다. 코치에서 칼랴니는 그의 전 여자친구였던 그의 딸 아쇼칸 아쇼칸([[무랄리와 그의 딸 마두미타)과 충돌한다. 위조 지폐 뭉치가 지역 은행에서 발견되었는데, 이는 Sait Isra Mohammed Haji([[Saikumar, 존경받는 사업가)가 운영하는 자선 단체의 계좌에서 이체된 것입니다. 바바 칼야니는 같은 날 밤 이스라 모하메드의 저택에 연락하고, 이스라는 주에서 하왈라 거래에 대한 어떤 지식도 부인한다. 현금은 대학 강사이기도 한 이스라 모하메드의 사위인 바부르(Babur)가 계좌에서 이체했습니다. 바부는 주에 있는 테러 조직의 두목입니다. 그는 한 무리의 젊은이들과 함께 비밀리에 지하드 훈련을 받았고, 대규모 폭발을 계획하고 있다. 하지만 이 사실을 모르고 있는 이스라는 바부가 자신의 생활에 바쁜 평범한 대학 강사라고 생각하며 그를 지지한다. 어느 날 아침, 이스라는 바바 칼리야니의 저택에 도착하여 모스크 근처에서 최근에 목격된 수상한 청년 무리에 대해 알린다. 그는 또한 모스크의 Muslyar가 그들의 활동에 대해 약간의 의구심을 가지고 있다고 덧붙였다. 바바 칼리아니는 그의 일행과 함께 집을 급습하고 중요한 정보를 수집한다. 집이 폭발하면서 인화성 폭발물이 보관되어 있습니다. 바바 칼랴니(Baba Kalyani)는 판화, 지도, 사진을 통해 그들의 다음 목표는 인도 남부에 있는 신성한 순례 중심지인 팔라니(Palani)라고 결론지었다. 그는 그의 팀과 함께 팔라니에 도착하고, 거기서 라구파티(Raghupathi, [[Siddique, 경찰 감독관. 지역 경찰의 지원으로, 바바는 폭발물이 보관되어 있던 트럭을 압수한다. 바바는 이스라 모하메드를 지하드 무리와 함께 숨어 있던 바부에게 협상가로 보낸다. 그러나 계획을 포기하고 싶지 않은 바부는 이스라를 격추하기로 결정합니다. ATS 팀은 바바 칼리아니의 지휘 아래 특공대 작전을 수행하고 그들의 계획을 중단시키는 지하드를 격추한다.
