오늘날의 뭄바이를 배경으로 한 Barah Aana는 운전사 Shukla, 경비원 Yadav, 웨이터 Aman의 세 친구를 중심으로 전개됩니다. Shukla는 금욕적이고 꾸준한 노인입니다. 30대인 야다브는 온순하고 직장에서는 다소 강압적이지만, 근본적인 장난꾸러기 성격을 보인다. 반면에 아만은 젊고 역동적이며 야심차다. 전형적인 뭄바이 패션에서 세 사람은 룸메이트이며, 그들의 성격의 충돌은 정기적으로 유머러스하고 혀를 내두르는 농담으로 이어집니다. 파수꾼이 불행의 희생양이 되면서 상황이 바뀝니다. 일련의 우연한 사건으로 인해 그는 범죄에 휘말리게 됩니다. 이 발견은 그의 관점을 바꾸어 그가 돈을 벌 수 있는 새롭고 위험이 적은 방법을 찾았다고 생각하게 만들 만큼 자신감을 높였습니다. 그런 다음 그는 룸메이트에게 아이디어를 팔아 일련의 범죄를 실행하는 데 동참하도록 시도합니다. 이어지는 사건의 소용돌이에 점점 더 빠져들면서 세 캐릭터는 점점 더 벽에 밀려나면서 몇 가지 변화를 겪습니다.
