"엘 헤페 (El Jefe)"라고만 알려진 권력자의 임신 한 십대 딸 테레사 (Teresa)는 아버지 앞에 소환되어 태아의 아버지의 신원에 대해 심문받습니다. 고문을 받으면서 그녀는 아버지가 엘 헤페가 그의 후계자로 손질하고 있던 알프레도 가르시아라고 밝힌다. 화가 난 엘 헤페는 "알프레도 가르시아의 머리를 가져다주는" 사람에게 100만 달러의 현상금을 내걸겠다고 제안한다. 수색은 두 달 동안 진행됩니다. 멕시코 시티에서 엘 헤페의 개인 심복 두 명인 비즈니스 정장을 입은 냉정한 청부살인업자 사펜슬리와 퀼이 술집에 들어가 피아노 연주자와 바 매니저로 빈약한 생계를 꾸리는 은퇴한 미 육군 장교 베니를 만납니다. 두 남자는 가르시아에 대해 묻고, 동료 미국인으로부터 답을 얻는 것이 더 행운이 될 것이라고 믿는다. 베니는 이름은 익숙하지만 가르시아가 누군지 모른다며 어리석은 척한다. 술집에 있는 모든 사람들이 가르시아가 누구인지 알고 있는 것으로 밝혀졌습니다. 그들은 단지 그가 어디에 있는지 알지 못할 뿐이다. 베니는 보르델로에서 매춘부인 여자친구 엘리타를 만나러 간다. 엘리타는 베니에 대한 사랑을 고백한 가르시아와 바람을 피웠다고 인정하고, 베니는 이를 거부한다. 엘리타는 가르시아가 지난 주에 음주 운전 사고로 사망했다고 알려준다. 베니는 단순히 시체를 파내는 것만으로 돈을 벌 수 있다는 가능성에 흥분한다. 그는 상사인 맥스의 호텔 방에 있는 사펜슬리와 퀼을 찾아가 가르시아의 머리를 위해 미화 10,000달러와 경비를 위해 200달러를 선불로 받기로 거래한다. 베니는 엘리타에게 가르시아의 무덤을 방문하기 위해 함께 여행을 가자고 설득하며, 가르시아가 실제로 죽었고 더 이상 그들의 관계에 위협이 되지 않는다는 증거를 원할 뿐이라고 주장한다. 도중에 베니는 그들의 미래가 곧 바뀔 것이며 매춘에서 은퇴할 수 있다고 약속하며 청혼합니다. 엘리타는 신중한 태도를 보이며, 베니에게 자신들의 상황을 뒤엎으려 하지 말라고 경고한다. 도로에서 베니와 엘리타는 총을 뽑고 엘리타를 강간하기로 결정한 두 명의 폭주족에게 끌려갑니다. 베니는 어떻게 반응해야 할지 확신이 서지 않는 것 같다. 엘리타는 베니의 목숨을 살려준다면 폭주족과 성관계를 갖기로 동의하고, 크리스토퍼슨이 연기한 폭주족과 헤어진다. 그는 그녀의 셔츠를 찢어 그녀의 가슴을 보고, 그녀가 그를 두 번 때리게 하고, 그녀의 등을 때리게 한 다음, 걸어간다: 그녀는 따라간다. 베니는 엘리타의 기타를 연주하던 첫 번째 폭주족을 쓰러뜨려 의식을 잃게 한다. 그는 총을 들고 다른 폭주족과 엘리타를 찾는다. 그녀는 이제 바이커에게 열정적으로 키스하고 그와 사랑을 나눌 준비가 되었습니다. 베니는 둘이 함께 있는 것을 발견한다. 그런 다음 그를 쏘아 죽이고 첫 번째 폭주족도 쏩니다. 살인의 악순환이 시작되었다. 그는 엘리타에게 가르시아의 시체를 참수하여 돈을 받고 팔려는 계획을 고백한다. 엘리타는 혐오감을 느끼고, 방금 일어난 일로 인해 여전히 흔들리며, 베니에게 이 퀘스트를 포기하고 멕시코 시티로 돌아가 결혼하여 비교적 평화로운 겸손한 삶을 살 수 있기를 간청합니다. 베니는 다시 거절하지만 가르시아가 묻힌 마을의 교회에서 엘리타와 결혼하는 데 동의한다. 그들은 가르시아의 무덤을 찾았지만, 그가 관을 열었을 때, 베니는 보이지 않는 괴한에게 뒤에서 삽으로 맞았다. 그는 깨어나 죽은 엘리타와 함께 무덤에 반쯤 묻힌 자신을 발견합니다. 가르시아의 시체는 목이 잘렸다. 베니는 마을 사람들로부터 가해자들이 스테이션 왜건을 운전하고 있다는 사실을 알게 된다. 그는 그들이 타이어를 터뜨린 후 그들을 따라잡습니다. 베니는 총을 쏘고 차를 수색해 가르시아의 머리를 빼앗는다. 길가에 있는 식당에 들른 그는 집으로 돌아가는 길에 보관하기 위해 머리가 들어 있는 자루에 얼음을 싸 놓습니다. 베니는 가르시아가 아직 살아 있는 것처럼 머리를 부르기 시작하는데, 처음에는 엘리타의 죽음에 대해 알프레도를 탓하고, 그 다음에는 둘 다 그녀를 똑같이 사랑했을 것이라고 인정한다. 베니는 가르시아의 가족들에게 습격을 받는다. 그들은 머리를 되찾고 베니를 죽이려고 할 때 Sappensly와 Quill의 도착으로 방해를 받습니다. 살인청부업자들은 길을 묻는 척한다. 퀼은 기관단총을 만들어 가르시아의 가족 대부분을 살해하지만, 그 중 한 명이 쏜 총에 맞아 사망한다. 사펜슬리가 슬픈 표정으로 퀼의 시체를 바라보면서, 베니는 "그래도 돈을 받을 수 있나요?" 하고 묻는다. 사펜슬리는 총을 쏘려고 몸을 돌리지만 베니는 그를 죽이고 가르시아의 머리를 빼앗고 멕시코 시티로 돌아가 내내 가르시아의 머리와 "말다툼"을 벌인다. 그의 아파트에서 베니는 가르시아의 머리에 샤워를 시킨 다음 머리를 맥스의 호텔 방으로 가져와서 10,000달러를 위해 머리를 내주겠다는 척하지만 더 이상 돈에 의해 동기가 부여되지 않는다는 것을 밝힙니다. 오히려 그는 엘리타의 죽음을 현상금 탓으로 돌리고 관련된 모든 사람을 죽이려고 합니다. 몇몇 남자들이 총을 뽑아들지만 베니는 가까스로 총격을 피하고 모두를 죽인다. 그는 책상에서 엘 헤페의 주소가 적힌 명함을 꺼냈다. 엘 헤페는 그를 영웅으로 맞이하고 약속된 백만 달러의 현상금이 들어 있는 서류 가방을 줍니다. 베니는 가르시아의 머리를 위해 얼마나 많은 사람들이 죽었는지 차분하게 이야기하는데, 그중에는 가르시아의 사랑하는 사람도 포함된다. 엘 헤페는 무관심한 태도로 베니에게 돈을 가져가서 나가는 길에 가르시아의 머리를 돼지에게 던져버리라고 말한다. 엘리타의 죽음에 책임이 있는 물건이 쓰레기에 불과하다는 사실에 분노한 베니는 먼저 엘 헤페에게 상처를 입히고 그의 경호원들을 모두 총으로 쏴 죽인다. 테레사는 갓 태어난 아들을 데리고 들어오고, 베니는 엘 헤페의 머리에 총을 겨누지만 총을 쏘는 것을 망설인다. 그녀는 베니에게 아버지를 죽이라고 단호하게 말하고, 베니는 "나는 아버지를 돌볼 테니 너는 아들을 돌볼 것"이라는 말과 함께 현장을 떠나는 베니의 머리를 챙겨 그 말에 복종한다. 베니는 도망치기 위해 미친 듯이 달려들지만, 엘 헤페의 저택 입구에서 총에 맞고 만다.
