1945년, 왼팔을 사용할 수 없는 존 J. 맥리디(John J. Macreedy)는 사막 마을인 블랙록(Black Rock)에서 남태평양 여객 열차에서 내립니다. 기차가 그곳에 정차한 것은 4년 만에 처음이다. 맥리더는 코모코라는 남자를 찾고 있지만, 소수의 주민들은 설명할 수 없을 정도로 적대적이다. 젊은 호텔 데스크 직원인 피트 워스(Pete Wirth, [[존 에릭슨(John Ericson))는 빈 방이 없다고 주장한다. 새로 온 사람은 현지의 터프 헥터 데이비드 (Hector David)에 의해 너무 미묘하게 위협을받습니다. 마을의 비공식 지도자인 리노 스미스는 맥리더에게 코모코가 일본계 미국인으로 제2차 세계대전 중 억류되었다고 알린다. 뭔가 잘못됐다고 확신한 맥리더는 마을 보안관 팀 혼을 만나지만, 알코올 중독자인 변호사는 스미스를 무서워하는 것이 분명하다. 수의사이자 장의사인 닥터 벨리는 맥리디에게 당장 마을을 떠나라고 조언한다. 스미스는 코모코가 죽었다고 말한다.  피트의 여동생 리즈는 맥크리디에게 지프를 빌려준다. 맥리디는 코모코가 살았던 근처 어도비 플랫(Adobe Flats)으로 차를 몰고 간다. 그는 농가가 불에 타 잿더미가 된 것을 발견합니다. 돌아오는 길에 콜리 트림블은 그를 도로에서 쫓아내려고 한다. 스미스가 나중에 묻자, 맥리더는 이탈리아에서 싸우다가 왼팔을 잃었다고 말한다. 맥리디는 그에게 코모코 농장에서 야생화를 발견했다고 말하고, 그는 그 밑에 시체가 묻혀 있다고 의심한다. 스미스는 자신이 지독하게 반일주의자임을 밝힌다. 그는 진주만 공격 다음날 입대하려 했으나 거절당했다. 맥리더는 주 경찰에 전화를 걸려 하지만, 피트는 전화를 받지 않는다. 닥터 벨리는 4년 전 끔찍한 일이 일어났고, 스미스 때문에 모두가 겁에 질려 입을 열지 못했다고 털어놓는다. 벨리는 매크리디에게 마을을 떠나라고 영구차를 제안하지만, 영구차는 시작되지 않는다. 그런 다음 Hector가 와서 분배기 캡과 점화 플러그 와이어를 뜯습니다. 맥리더는 헤이스팅스에게 주 경찰에 보내는 전보를 구술한다. 맥리디가 점심을 먹는 동안 트림블은 싸움을 걸지만, 맥리디는 유도와 가라테를 사용하여 그를 때리고 기절시킨다. 맥리더는 스미스에게 스미스가 코모코를 죽였다는 것을 알고 있으며 혼자서 하기에는 너무 비겁했기 때문에 헥터, 피트, 콜리를 참여시켰다고 말한다. 맥리더는 호텔 로비로 향하며 스미스와 그의 부하들이 공공장소에서 자신을 공격하지 않기를 바란다. 스미스와 그의 부하들은 이미 그곳에 있다. 헤이스팅스는 스미스에게 전보를 주려고 하지만, 매크리디는 그것을 낚아채고 그것이 자신이 보내지 않은 메시지라는 것을 알게 된다. 맥리디와 닥터 벨리는 혼 보안관에게 뭔가를 하라고 요구한다. 그러나 혼이 스미스와 맞서려 하자 스미스는 배지를 빼앗아 헥터에게 준다. 헥터는 전보를 찢어버린다. 스미스와 헥터가 떠난 후, 맥리더는 팔을 잃은 후 자기 연민에 빠졌지만, 스미스가 헥터를 죽이려 하자 다시 힘을 얻었다고 밝힌다. 맥리더는 코모코에게 아들의 메달을 주기 위해 블랙록에 왔다고 밝힌 후 마침내 무슨 일이 일어났는지 알게 된다. 코모코의 아들은 이탈리아에서 복무 중인 군인이었고 맥크리디를 구하려다 전투에서 사망했다. 코모코는 스미스로부터 농지 몇 개를 임차했는데, 스미스는 그곳에 물이 없다고 확신했다. 하지만 코모코는 물을 찾을 수 있을 만큼 깊은 우물을 파고 그곳에 풍차를 설치했습니다. 스미스가 진주만 공습 후 입대를 거부당한 후, 그와 다른 대원들은 술을 마시며 하루를 보낸 후 코모코를 겁주기로 결심했다. 노인은 집 안에 바리케이드를 치고 나섰지만, 남자들은 집에 불을 질렀다. 코모코가 불타오르자 스미스는 코모코를 쐈다. 피트는 이를 지켜보던 헥터를 호텔 사무실로 유인하고, 닥터 벨리가 헥터를 기절시킨다. 리즈는 맥리드를 지프차에 태워 마을 밖으로 쫓아내지만, 협곡에 멈춰 선다. 맥리더는 자신이 배신당했다는 것을 깨닫는다. 스미스가 총을 쏘기 시작하자 맥리더는 지프 뒤로 숨는다. 리즈는 맥리디의 경고에도 불구하고 스미스에게 달려간다. 스미스는 그녀에게 다른 공범들과 함께 죽어야 한다고 말한다. 그는 그녀가 도망치려고 할 때 뒤에서 총을 쏜다. 맥리디는 병을 찾아 지프의 연료 라인에서 휘발유를 채워 화염병을 만든다. 스미스가 더 나은 샷을 위해 내려왔을 때, 맥리더는 그것을 던져 스미스 옆의 바위에 부딪히고 불을 붙입니다. 맥리더는 부상당한 스미스와 리즈의 시신을 싣고 마을 감옥으로 향한다. 벨리와 호른은 서둘러 밖으로 나간다. 그들은 헥터 데이비드와 콜리 트림블을 감옥에 가두기에 충분한 용기를 냈다. 주 경찰이 출동한다. 맥크리디가 떠나려 할 때, 닥터 벨리는 블랙록의 치료를 돕기 위해 코모코의 메달을 요청한다. 맥리더는 기차를 타기 직전에 그것을 그에게 준다.
