살인청부업자 조는 방콕 갱단 두목 수라트를 위해 4명을 죽이는 한 달간의 임무를 위해 방콕으로 갑니다. 그는 소매치기 콩을 중개자로 고용하는데, 계약 조건은 갱단이 조를 절대 만나지 않는다는 것입니다. 방콕 갱스터의 계약은 콩과 로맨틱한 관계를 맺게 되는 나이트클럽 댄서 Aom을 통해 Kong을 통해 이루어집니다. Joe의 첫 번째 처형은 자전거를 타고 차 앞에 멈춰 서있는 교통 체증 속에서 이루어집니다. 그런 다음 그는 기관권총으로 목표물을 쏩니다. 원래는 콩이 떠나기 전에 죽일 계획이었지만 콩이 두 번째 목표물에 대한 정보를 준 후 콩을 훈련시키기 시작합니다. 그의 두 번째 표적은 북한의 어린 소녀들을 부모로부터 사서 성매매를 위해 팔아넘기는 갱스터/성범죄자다. Joe는 펜트하우스에 몰래 들어가 목표물을 수영장에 빠뜨려 죽입니다. 세 번째 살인을 저지르기 전에 갱단은 Joe의 신원을 확인하려고 시도하고 그는 그들을 경고합니다. 세 번째 처형에서 Kong은 Joe를 돕지만 살인은 계획대로 진행되지 않고 목표물이 거의 도망칠 때까지 Joe가 그를 붙잡아 많은 충격받은 구경꾼 앞에서 추격 끝에 그를 쏩니다. 그의 네 번째 목표는 태국 총리다. Joe는 두 번째 생각을 하고 발견되어 패닉에 빠진 군중을 뚫고 탈출할 때 살인을 저지르려고 합니다. Joe는 이제 표적이 되었으며 그의 집에서 4명의 갱단원에게 공격을 받습니다. 그는 폭발물을 사용하여 그들을 제거하는 데 성공하고 Kong을 구출할 것인지 아니면 무사히 나라를 떠날 것인지 선택에 직면합니다. 조는 콩을 구출하기로 결심하고, 반쯤 살아 있는 공격자 중 한 명과 함께 갱단 본부로 떠난다. 조는 갱단의 본부로 가서 대부분의 갱단을 죽이고 콩과 아옴을 구한다. 겁에 질린 갱단 두목은 다른 공범 3명과 함께 차로 달아난다. 조는 그를 발견하고 갱단원들을 쏜다. 조는 갱단 두목인 수라트와 함께 뒷좌석에 앉는다. 경찰이 현장에 도착했을 때, 조는 자신에게 총알이 한 발밖에 없다는 것을 깨닫는다. 그는 머리를 수라트의 머리에 가까이 대고 총을 관자놀이에 대고 방아쇠를 당겨 자신과 수라트를 죽인다.
