이 영화는 코펜하겐의 노동자 계급 지역인 뇌레브로에 사는 친구 레오와 레니를 따라갑니다. 레오는 여자친구 루이스와 함께 허름한 아파트에 살고 있습니다. 레니는 회피성 인격 장애를 앓고 있는 수줍음이 많은 영화 전문가로, 그와 레오의 친구인 키조와 함께 컬트 영화와 예술 영화, 방대한 포르노 영화 컬렉션을 대여하는 비디오 가게에서 일합니다. 루이스가 임신했다는 사실을 알게 된 레오는 아기를 갖고 싶어 하면서 점점 더 공격적으로 변한다. 절망에 빠진 그는 루이스를 때리고 그녀의 오빠 루이에게 위협을 받는다. 다시 그런 일이 일어나자 루이스는 아기를 풀어줍니다. 루이스는 HIV에 감염된 피를 레오의 몸에 주입함으로써 끔찍한 복수를 한다. 레오는 똑같이 섬뜩한 방식으로 보복하여 루이의 복부에 총을 쏜 다음 자신의 손을 쏴서 루이의 상처에 피를 뚝뚝 떨어뜨립니다. 그리고 레오는 자살한다. 서브플롯으로, 우리는 지역 그릴 바에서 일하는 소녀 Lea와 관계를 구축하려고 노력하는 Lenny를 따릅니다. 레니는 레아에게 영화를 보러 가자고 하지만 거절한다. 둘 다 서로에게 수줍음이 많아 의사소통에 어려움을 겪는다. 레니가 다시 묻자 그녀는 머뭇거리지만 결국 그렇다고 대답한다.
