이야기는 99명의, 카란, 샘, 럭키에 초점을 맞춥니다. 세 사람은 푸자와 함께 사라진 다이아몬드 강도 사건을 찾아 훔치기 위한 계획을 세운다. 그러나 그들은 카란의 여자 친구 샤니아 (Shania)도 다이아몬드에 대해 알고 있으며 그것을 훔칠 계획을 세우고 있다는 것을 알지 못합니다. 그들이 모두 도망치는 동안, 연인 안가드와 아디티는 다이아몬드를 발견한다. 럭키는 얻을 수 있는 모든 돈과 부로 무엇을 할 수 있을지 생각하기 시작하고 지역 카지노로 내려갑니다. 그는 우연히 아디티와 마주쳤고 두 차 열쇠는 모두 바닥에 떨어졌습니다. 키가 뒤섞입니다. 럭키는 아디티의 것을 가져가고, 아디티는 럭키의 것을 가져갑니다. 아디티는 앙가드가 바람을 피우고 있다는 것을 알게 되자 그를 죽이겠다고 위협하지만 앙가드는 실수로 그녀를 쏘아 죽인다. 그가 몰랐던 것은 다이아몬드가 아디티의 차에 있다는 것이었지만 럭키는 지금 차를 가지고 있기 때문에 앙가드가 아디티의 차를 찾는 것은 거의 불가능합니다. 그러나 럭키는 샘, 카란, 푸자에게 말하기 위해 다시 뛰어 들어갔고 그들이 다시 밖으로 나갔을 때 차는 사라졌습니다. 카란, 샘, 럭키, 푸자는 다이아몬드를 상속받기 위해 안가드를 쫓는다. 앙가드는 갱단을 보내 그들을 쫓지만 세 사람은 살아남아 앙가드를 계속 쫓는다. 그들은 그를 쏘고 다이아몬드를 가져갑니다. 카란은 샤니야와, 럭키는 푸자와, 샘은 프리티와 함께 모인다.
