1992년 콜롬비아 보고타에서 파비오라는 남자는 마약왕 돈 루이스 산도발과 만나 남은 빚을 갚고 직장을 그만두기 위해 만나고 있습니다. 하지만 파비오는 돈 루이스가 떠나는 것에 대해 비난을 퍼부을 것이라는 것을 알고 있다. 파비오는 집으로 달려가 아내 알리샤에게 돈 루이스의 카포 정권인 마르코가 그들을 뒤쫓고 있다고 경고한다. 알리샤가 짐을 챙기는 동안 파비오는 딸 카탈레야와 이야기를 나눈다. 그는 그녀에게 명함을 건네주는데, 그녀가 혼자일 경우를 대비하여 미국 대사관에 들어갈 수 있도록 하는 명함입니다. 그는 또한 Cataleya에게 그녀를 돌볼 시카고에 있는 삼촌 Emilio의 주소를 제공합니다. 파비오와 알리샤는 카탈레야를 부엌 식탁에 앉혀놓고 무슨 일이 있어도 움직이지 말라고 말하고, 마르코와 그의 부하들과 싸우기 위해 떠나지만 딸이 지켜보는 가운데 총에 맞아 죽는다. 카탈레야는 돈 루이스를 죽여야 한다며 부엌칼로 마르코의 손을 찌르고 집을 탈출한다. 그런 다음 그녀는 아버지가 준 명함을 사용하여 미국 대사관으로 가서 Don Luis의 조직에 대한 정보를 제출하는 대가로 그녀의 미국 입국을 허용합니다. 그녀는 마이애미로 가는 첫 비행기를 타고, 외교관들을 피해 시카고에 있는 삼촌 에밀리오에게 가는 버스를 탄다. 처음에는 패션 디자이너나 예술가가 되고 싶었지만 부모님이 돌아가신 후 돈 루이스에게 복수하기 위해 암살자가 되고 싶어합니다. 다음 날, 에밀리오는 그녀를 도와주겠다고 말하지만 걱정이 되어 그녀에게 거래를 한다. 그녀가 학교에 가면, 그는 그녀에게 암살자가 되는 법을 가르쳐 줄 것입니다. 15년 후, 카탈레야는 에밀리오를 위해 살인청부업자로 일하고 그녀의 흔적은 그녀의 이름을 딴 꽃입니다. 그녀는 경찰서에 몰래 들어가 거물 갱스터 인 Genarro Rizzo를 죽이는 것으로 보입니다. 대대적인 추격전에도 불구하고 그녀는 추격을 피하는 데 성공합니다. 다음 날, FBI 특수요원 제임스 로스는 리조의 시신을 조사하고 카틀레야 마크를 발견한다. 로스는 4년 넘게 카탈레야를 추적해 왔으며, 지금까지 카탈레야가 최소 22명을 살해했다고 밝혔다. 백만장자 윌리엄 "윌리" 우가드의 죽음을 포함한 추가 암살 사건 이후, FBI는 카탈레야의 명함에 관한 정보를 공개하기로 결정한다. 돈 루이스와 에밀리오는 모두 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있다. 돈 루이스는 카탈레야를 추적하려 한다. 에밀리오는 카탈레야의 무모한 행동이 자신뿐만 아니라 그와 그의 가족 모두를 위험에 빠뜨렸다는 사실에 화가 나서 그녀와의 모든 관계를 끊는다. 한편 카탈레야는 예술가 지망생 대니와도 연인 관계를 맺고 있다. 그러나 그녀는 자신을 너무 많이 드러내지 않도록 조심하여 그를 좌절시킵니다. 대니는 카탈레야가 잠든 사이 몰래 사진을 찍고, 이 사진이 경찰의 안면 인식 시스템에 들어가 로스가 그녀를 추적할 수 있게 된다. 이때부터 카탈레야의 삶이 꼬이기 시작한다. 대니가 그녀를 찍은 사진에 대해 알게 된 후, 그녀는 그와의 관계를 끊을 수밖에 없습니다. 그녀는 Ross가 SWAT 팀과 함께 아파트를 급습했을 때 간신히 탈출하고 Emilio와 그의 가족이 Don Luis에게 메시지를 보내기 위해 살해되었다는 사실을 알고 충격을 받았습니다. 선택의 여지가 없는 그녀는 로스의 집에 매복하여 돈 루이스의 위치를 알려주지 않으면 그의 가족을 죽이기 시작합니다. 로스는 돈 루이스가 CIA의 보호를 받고 있다고 밝히고, 돈 루이스를 다루는 CIA 요원을 협박하여 필요한 정보를 주도록 한다. 그런 다음 그녀는 뉴올리언스에 있는 돈 루이스의 저택으로 가서 마르코의 목에 총을 넣어 죽이고 나중에 카탈레야의 두 마리 개에게 상처를 입은 루이스를 죽입니다. 한편 대니는 FBI에 구금되어 심문을 받던 중 카탈레야로부터 전화를 받고, 카탈레야는 대니에게 떠난 것에 대해 사과하고 그에 대한 사랑을 재확인한다. 그녀는 또한 언젠가 돌아올 수도 있음을 암시합니다. 대니를 범죄 혐의로 기소할 증거가 없기 때문에 로스는 어쩔 수 없이 대니를 풀어준다. 한편 카탈레야는 목적지를 알 수 없는 버스에 올라탄다.
