영화는 1991년 제2차 세계대전 참전용사의 장례식으로 시작한다. 그 남자의 딸 마리는 그녀의 아버지를 알고 사랑했던 참전 용사들로 가득 찬 교회에 추도사를 전하고, 그녀의 어머니 에델 앤은 교회 현관에 앉아 담배를 피우며 숙취를 달래고 있다. 에델 앤이 이상한 행동을 하기 시작했을 때, 그녀의 친구 잭만이 그 이유를 이해하는 것 같습니다. Marie가 어머니의 과거와 그녀의 연애 생활에 대한 실제 이야기에 대해 모르는 것이 많다는 것이 빠르게 드러납니다. 영화는 이 어머니가 젊고 활기차고 낙천적이었던 시절로 뒤집힌다. 그녀는 젊은 농부 테디 고든과 사랑에 빠졌는데, 그는 그의 가장 친한 친구 잭과 함께 전쟁터로 떠납니다([[그레고리 스미스와 척 , 그러나 그들 모두가 살아서 돌아오는 것은 아닙니다. 줄거리는 벨파스트의 젊은 얼스터맨인 지미의 이야기와 얽혀 있는데, 그는 추락한 B-17의 잔해에서 반지를 발견하고 한때 반지를 소유했던 여성에게 돌려주기로 결심합니다. 우연히 국경을 넘는 문제에 휘말린 지미는 벨파스트를 떠나 에설에게 반지를 주기 위해 미시간으로 간다. 에설은 1944년 잭과 척이 그녀를 위해 탑승한 테디의 기념품으로 뒤덮인 벽을 드러낸다. 마리는 어머니가 척이 아니라 테디의 기억을 사랑했다는 사실을 알고 충격과 분노를 느낀다. 에설은 지미와 함께 벨파스트로 여행을 떠난다. 그녀는 차량 폭탄 공격으로 죽어가는 영국 병사의 손을 잡고 있습니다. 퀸란은 에설에게 테디가 죽었을 때 자신은 언덕에 있었고, 테디의 죽어가는 말로 에설이 그를 영원히 사랑하겠다는 약속에서 해방되었다고 말한다. 벨파스트에서 에설과 합류한 잭은 항상 그녀를 사랑했다고 고백한다. 둘은 로맨스를 시작한다.
