고대에 제우스, 포세이돈, 하데스 신은 부모인 타이탄을 배신하고 하데스에서 태어난 바다 괴물 크라켄의 도움으로 그들을 지하 세계로 추방했습니다. 신들은 우주를 자기들끼리 나누었다. 제우스는 하늘을, 포세이돈은 바다를, 하데스는 제우스에게 속아 지하 세계에 남았습니다. 신들은 필멸자들을 창조했고, 그들에 대한 그들의 믿음은 그들의 불멸성을 보장했다; 그러나 시간이 지남에 따라 필멸자들은 그들에게 의문을 갖기 시작했습니다. 몇 년 후, "페르세우스"는 가족과 함께 낚시를 하다가 아르고스 시의 군인들이 제우스 동상을 파괴하는 것을 목격합니다. 이 신성 모독에 분노한 신들은 필멸의 죄인을 쫓는 비행 짐승인 Furies를 방출합니다. 분노는 군인들을 공격하고 어선을 파괴합니다. 페르세우스만이 살아남아 아르고스의 병사들에게 발견됩니다. 페르세우스는 신들에 대한 원정을 축하하는 케페우스 왕과 카시오페아 여왕 앞으로 끌려갑니다. 카시오페이아 여왕은 뻔뻔스럽게 딸 안드로메다 공주를 신들에 비유하며 자신이 아프로디테보다 더 아름답다고 자랑한다. 흥청거림은 제우스가 필멸자들의 반항을 벌하기 위해 휴가를 준 하데스의 도착으로 중단됩니다. 하데스는 안드로메다를 제물로 바치지 않으면 크라켄을 풀어 아르고스에 대항하겠다고 말한다. 떠나기 전에 그는 페르세우스가 제우스의 아들인 반신반인이라고 밝힌다. 포로 상태에서 페르세우스는 이오를 만나 자신의 출신에 대해 이야기합니다. 또한 이오는 자신이 포세이돈의 접근을 거부한 후 불멸의 저주를 받았고 평생 페르세우스를 지켜왔다고 밝힌다. 그녀는 그가 신들을 이길 수 있는 유일한 사람이기 때문에 항상 그를 보호했습니다. 페르세우스는 크라켄을 죽일 방법을 찾기 위해 왕의 근위대를 이끌고 스티지아 마녀를 방문하라는 요청을 받습니다. 가족의 죽음에 대한 복수를 하고 싶었던 페르세우스는 이를 받아들인다. 제우스는 아폴론에게 페르세우스에게 기회를 주라고 설득하고 올림푸스 산에서 벼려진 마법의 검과 페가수스라는 날개 달린 말을 선물합니다. 페르세우스는 두 가지 선물을 모두 거절하지만 드레이코는 검을 안전하게 보관합니다. 그 후 얼마 지나지 않아 그들은 칼리보스의 공격을 받습니다. 드레이코가 칼리보스의 손을 자르자 칼리보스는 도망친다. 일행은 추격전을 벌이지만 칼리보스의 피로 소환된 스콜피옥스라는 거대한 전갈의 공격을 받는다. 그들은 Sheik Suleiman이 이끄는 비인간 사막 마법사 무리인 Djinn에 의해 구출됩니다. 신들의 패배를 바라는 진은 페르세우스와 그의 무리에게 도움을 줍니다. 일행은 스티지아 마녀의 은신처에 도착하여 그들로부터 크라켄을 죽일 수 있는 유일한 방법은 지하 세계의 사원에 거주하는 고르곤 메두사의 머리에게 있다는 것을 알게 됩니다. 메두사는 살로 만들어진 모든 생물을 돌로 만들어 시선과 눈을 마주칠 수 있으므로 머리를 사용하는 것이 크라켄을 막을 수 있는 유일한 방법입니다. 페르세우스, 이오, 술레이만, 드레이코와 그의 남은 부하들 솔론, 유세비우스, 이사스는 지하 세계로 건너가 메두사의 신전 은신처로 들어가고, 이오는 여자로서 신전에 들어갈 수 없어 밖에 남아 있습니다. 술레이만과 드레이코는 둘 다 메두사에게 상처를 입혔고, 그 과정에서 자신을 희생하고 페르세우스가 눈을 감고 그녀의 목을 베는 무대를 마련했습니다. 메두사의 머리를 들고 신전을 떠날 때, 그는 칼리보스가 이오의 뒤에 나타나 그녀를 찔러 죽이는 것을 목격합니다. 페르세우스와 칼리보스는 필사적인 전투를 벌이고, 페르세우스는 마침내 자신이 누구인지 받아들이게 되자 올림피아의 검을 집어 들고 칼리보스의 가슴을 꿰뚫습니다. 이오는 죽기 전에 마지못해 페르세우스에게 자신을 떠나 안드로메다와 아르고스가 황금빛 에테리얼 증기로 사라지기 전에 구해달라고 부탁합니다. 페르세우스는 페가수스에 올라 서둘러 아르고스로 돌아가고, 일식이 시작되고 제우스는 크라켄의 석방을 명령한다. 교단은 궁전으로 가서 안드로메다를 점령하여 크라켄에게 바칩니다. 페가수스를 타고 있는 페르세우스와의 격렬한 공중 추격전에서 그는 가방을 되찾고 메두사의 얼굴을 크라켄에게 노출시켜 안드로메다를 먹기 직전에 눈을 마주칩니다. 크라켄은 서서히 거대한 석상으로 변해 금이 가고 무너집니다. 페르세우스는 하늘을 향해 검을 들어 제우스를 부르고 하데스에게 검을 던집니다. 번개가 검을 집어삼키면 하데스가 추방되고 다시 한 번 지하 세계로 추방됩니다. 페르세우스는 아르고스의 정당한 여왕이 된 안드로메다를 구출합니다. 안드로메다는 페르세우스에게 왕으로서 자신의 곁에 머물러 달라고 요청하지만 페르세우스는 거절합니다. 페르세우스는 또한 제우스의 또 다른 신이 되라는 제안을 거절하고, 제우스는 페르세우스가 인간으로 살려면 혼자가 되어서는 안 된다고 말한 후 이오를 부활시킵니다.
