티나 칸나는 애칭으로 부르던 삼촌 토니가 죽었다는 사실을 알게 된다. 그러나 CBI와 다른 수사 기관이 그녀를 괴롭히기 시작하면서 상황은 예상보다 더 나빠졌습니다. 그녀는 삼촌이 사기꾼이자 마스터 도둑이었고 RBI가 삼촌과 그의 친구들에게 Rs.25 lakh 상당의 금을 잃은 은행 강도와 관련하여 수배되었다는 것을 알게 됩니다. 티나는 그들에게 자신이 그것에 대해 아무것도 모른다고 설득하려고 노력하지만 어떤 식으로든 도움이 되지 않습니다. 한편 그녀는 인도 대사관 직원 디팍 초프라(Deepak Chopra)로부터 연락을 받는다. 그는 그녀에게 사건에 대해 더 자세히 이야기합니다. 그는 그녀의 삼촌 외에도 3 명이 더 강도 사건에 연루된 것으로 의심된다고 말합니다 - 옴, 칭가르, 시나 , 그들 모두가 그녀를 만나고 경고를 받았습니다. 디팍은 그녀에게 그녀의 삼촌이 그들을 속였고 돈을 비밀 장소에 보관했다고 말합니다. 그 여자가 그의 유일한 살아 있는 친척이기 때문에, 그들은 그 여자가 돈이 어디 있는지 알고 있다고 생각한다. 티나는 여전히 그 행방을 모른다고 부인하고, 디팍은 이를 받아들이고 단서가 생기면 언제든지 연락하라고 말한다. 티나는 곧 세 사람이 자신을 스토킹하고 있다는 것을 깨닫는다. 그들의 행방과 다음 계획을 알고 싶어하는 동안, 그녀는 고아에서 만난 비제이를 우연히 만나 놀란다. Vijay는 그녀가 거의 갑자기 사라졌기 때문에 그녀를 찾으려고 했다고 주장합니다. 그녀는 비제이가 만난 날부터 그녀를 때리고 있었기 때문에 그의 변명을 산다. 티나는 그에게 상황을 설명하고, 그는 그녀를 안전하게 그녀의 방으로 데려간다. 그녀를 만난 지 얼마 지나지 않아 그는 트리오를 만나 자신이 그들과 동맹을 맺고 있음을 나타냅니다. 티나 앞에서는 3인조와 사이가 좋은 척하고, 티나의 뒤에서는 증거를 찾으려 한다. 얼마 지나지 않아 칭가르와 시나가 살해당한다. 티나는 비제이를 가리키는 모든 증거를 가지고 있다. 그녀는 그가 트리오의 파트너이기도 하다는 것을 의심하며 그와 대면합니다. 비제이는 그녀에게 자신이 비제이가 아니라 마헤쉬 요기 & 자신의 목적을 위해 갱단에 잠입했다고 말해 그녀를 기절시킨다. 그를 사랑하기 시작한 티나는 그에게 기회를 주기로 결심한다. 티나는 디팍을 만나 이 사실을 털어놓는다. 디팍은 그녀에게 이야기의 나머지 부분을 밝힌다 - 갱단에는 Mahesh Yogi라는 멤버가 한 명 더 있었다. 마헤쉬는 갱단과 경찰 사이의 총격전에서 총에 맞았다. 갱단은 그를 돕기는커녕 총을 쐈다. 총알에 맞은 그의 시신은 바다에서 발견되었고 그의 지갑에는 갱단원의 신원이 나와 있었습니다. 티나는 비제이/마헤쉬와 대면하고, 비제이/마헤쉬는 그녀에게 그가 사실은 복수를 위해 가짜 이름으로 갱단에 잠입한 마헤쉬 요기의 남동생인 프라카시 요기라고 말한다. 그러나 디팍이 티나에게 마헤쉬에게 친척이 없다고 말하자 그녀는 더 이상 디팍 외에는 아무도 믿을 수 없습니다. 그러나 옴은 호텔에서 탈출하여 비제이와 티나에게 동시에 경고하고, 그는 그들 중 한 명이 살인자라고 생각한다. 티나와 비제이는 골동품 가게에 들어가 동전이 팔리고 있는 것을 보게 된다. 그녀는 삼촌들의 소지품에서 비슷한 동전을 본 것을 기억합니다. 그녀는 그의 사진을 되찾았고 한 상점 주인은 즉시 그에게 Rs.25 lakh에 동전을 팔았던 것을 기억합니다. 티나는 동전을 가지러 호텔로 돌아가지만, 옴이 따라붙는다. 그녀가 아무것도 하기 전에, 옴은 쓰러졌고, 그의 등을 찔린 정육점의 칼이 드러났다. 죽기 전에 그는 Mahesh Yogi의 이름을 취합니다. 티나는 비제이가 정말로 마헤쉬 요기라고 생각하며 모든 살인 사건의 배후에 있다고 생각한다. 그녀는 동전을 받아 디팍에게 전화를 걸어 모든 것을 말한다. 디팍은 그녀에게 동전과 함께 특정 장소에서 즉시 만나라고 말합니다. 티나는 그녀를 쫓으려는 비제이/프라카쉬에게 쫓긴다. 티나는 다급하게 디팍에게 전화를 걸지만 디팍은 받지 않는다. 티나는 가까스로 집결 지점으로 미끄러질 때까지 헬터 스켈터를 계속 달립니다. 여기서 디팍 초프라가 다른 사람이라는 것이 밝혀진다. 비제이는 티나가 디팍에게 동전을 주는 것을 막으려 하지만, 디팍은 그의 행동을 포기하고 그가 진짜 마헤쉬 요기임을 밝힌다. 그는 또한 그녀의 삼촌을 포함한 모든 살인을 자백합니다. 비제이는 가까스로 동전을 손에 넣는다. 비제이와 마헤쉬 사이의 말다툼에서, 마헤쉬는 다리 아래로 떨어져 과속으로 달리는 차에 치여 사망한다. 며칠 후, 티나는 동전을 돌려주러 CBI에 간다. 그녀는 그 장소에서 이 사건을 조사하기 위해 파견된 특수 경찰관인 Vijay를 보고 놀란다. 그녀는 그를 용서하고 두 사람은 화해합니다.
