대공황 당시, 한 남자가 과속으로 달리는 차에서 내동댕이쳐집니다. 병원에서 의식을 되찾았을 때, 그는 기억상실증에 걸렸다. 한 남자가 그를 방문하는데, 그는 그의 상태를 속였다고 비난한다. 낯선 사람은 환자에게 전화를 걸어 발리스에게 무슨 일이 있었는지 묻고, 필이 간호사를 불러 도움을 청하자 도망친다. 그 남자는 회복되었을 때, 병원 후원자의 이름을 따서 로버트 오드웨이라는 이름을 갖게 됩니다. 오드웨이의 주치의인 존 캐리(Ray Collins)는 그를 계속 치료하고 싶어 하며 그의 집에 숙박을 제공한다. 그의 정체를 알아내려는 모든 시도가 실패로 돌아가자, 오드웨이는 자신의 상태에 대해 가능한 한 모든 것을 알아내기로 결심한다. 10년 후, 그는 캐리와 함께 성공적인 정신과 의사가 되었다. 오드웨이는 교도소 수감자들을 치료하기 시작한다. 그는 매우 성공적이어서 주 가석방 위원회의 수장으로 임명되었습니다. 사회 복지사 그레이스 필딩 (Grace Fielding)과 나이트 클럽에서 데이트를하는 동안 그는 과거의 두 남자 인 조 딜런 (Joe Dylan)과 닉 페리스 (Nick Ferris)에 의해 인식됩니다. 그들과 세 번째 남자인 에밀리오 카스파리는 그가 그들의 범죄 파트너인지 확신하지 못한다. 그들은 동료의 전 여자친구인 유죄 판결을 받은 펄 애덤스를 설득하여 가석방을 신청하게 한다. 청문회에서 그녀는 오드웨이를 "모건 박사"라고 부른다. 오드웨이는 그녀를 괴롭히다가 그가 20만 달러의 급여 강도 사건의 배후인 필 모건이라는 사실을 밝혀낸다. 기억을 되살리기 위해 그는 세 남자에게 연락해 기억을 잃은 날의 사건을 재연한다. 화가 치밀어 오르고 남자들은 싸운다. 몸싸움 중에 오드웨이는 머리를 맞고 과거를 기억해낸다. 그는 또한 총을 얻습니다. 그는 경찰을 부르고 갱단을 체포합니다. 강도 혐의로 재판을 받겠다고 고집하는 모건은 자신의 잘못을 인정하지만 그 이후로 자신이 이룬 업적에 자부심을 느낀다. 배심원단은 그에게 유죄 평결을 내리지만 관용을 베풀 것을 권고한다. 판사는 그에게 최소 10년형을 선고한 후 "우리는 당신 같은 남자가 필요하다"며 형을 유예한다.
