그가 욕망하는 아름다운 여성들에게 거절당하는 것에 지친 척 배리스는 텔레비전에서 유명해지겠다는 꿈을 품고 NBC 페이지가 되기 위해 맨해튼으로 이사하지만 결국 해고됩니다. 그는 필라델피아로 돌아와 1961년 아메리칸 밴드스탠드에서 딕 클라크의 개인 비서가 됩니다. 그곳에서 그는 성공적인 "Palisades Park" 노래를 쓰고 페니 파치노라는 여성과 사랑에 빠집니다. Chuck은 American Broadcasting Company에서 The Dating Game의 컨셉을 제안할 수 있는 허가를 받았습니다. 그는 스튜디오를 위한 텔레비전 파일럿을 제작하기 위해 7,500달러를 받습니다. 그러나 ABC는 Hootenanny를 위해 The Dating Game을 포기합니다. 어느 날 밤 Barris가 싸움으로 술집에서 쫓겨난 후 CIA 요원 Jim Byrd가 그에게 접근하여 그를 암살자로 모집합니다. 멕시코에서 선교 사업을 마치고 돌아온 배리스는 페니가 히피가 되었다는 것을 알게 된다. 한편 ABC는 데이트 게임을 승인하기로 결정하고, 1967년에 이르러 이 TV 쇼는 하나의 현상이 됩니다. 배리스는 핀란드 헬싱키에서 CIA를 위해 또 다른 임무를 수행하고, 그곳에서 멋진 요원 패트리샤 왓슨을 만난다. 그는 집으로 돌아가 신혼 게임이 방송되면서 더 큰 성공을 거둡니다. 배리스와 페니는 로스앤젤레스로 이사해 집을 구하기로 하지만, 배리스는 결혼을 조심스러워하고, 페니는 크게 실망한다. Barris의 인생 여정은 Sartor Resartus에서 Thomas Carlyle의 주인공 Teufelsdröckh의 이야기와 연결되어 있으며 이 평행선은 영화 전반에 걸쳐 언급됩니다. 1970년, 버드는 배리스에게 공산주의자 한스 콜베르트를 암살하기 위해 서베를린으로 다른 임무를 수행하라고 설득한다. 그곳에서 배리스는 독일계 미국인 요원 킬러를 소개받고 몇 주 동안 KGB에 억류된다. 1976 년 로스 앤젤레스에서 Barris는 The Gong Show를 만들고 호스트로 더욱 유명해집니다. 그는 또한 텔레비전의 전반적인 품질을 떨어뜨린다는 비판을 받고 있습니다. 한편 킬러는 살해당하고, 버드는 척에게 에이전시에 첩자가 있다고 경고한다. 그의 TV 쇼는 낮은 시청률로 인해 취소되고, 페니는 그가 바람을 피우는 것을 발견한 후 그를 떠나겠다고 위협합니다. 어느 날 밤, 배리스는 버드가 뒷마당 수영장의 다이빙 보드 위에 앉아 있는 것을 발견한다. 버드는 배리스에게 자신이 왜 CIA 암살자의 "프로필에 맞는지"를 밝히고, 의문의 죽음을 맞이한다. 자신에 대한 불편한 진실을 마주한 배리스는 걷잡을 수 없이 소용돌이치기 시작한다. 자신의 쇼에서 신경쇠약에 걸릴 뻔한 후, 배리스는 뉴욕시의 한 호텔에 틀어박혀 지낸다. 페니는 그곳에서 가까스로 그를 찾아냈고, 결혼하기 위해 캘리포니아로 돌아가도록 설득했지만 소용이 없었다. 배리스는 결국 방을 나와 보스턴에서 패트리샤와 대면한다. 그곳에서 그는 그녀가 버드가 경고한 두더지라는 것을 알게 됩니다. 배리스는 패트리샤를 죽이고 자서전 《위험한 마음의 고백》을 쓰기 시작한다. 그는 마침내 페니와 결혼하기로 결심한다. 시상식이 끝난 후, 그는 그녀에게 CIA 요원과 암살자로서의 이중생활을 고백하지만, 그녀는 농담이라고 생각하며 웃기만 하고, 그는 그녀를 바로잡지 않기로 결심한다. 2002년, 그는 자신의 자서전을 영화화하기 위한 인터뷰를 준비한다.
