{{줄거리}} 트럭 운전사 Martin "Rubber Duck" Penwald가 애리조나의 사막을 운전하고 있을 때 Jaguar E-Type을 탄 여성이 지나갑니다. 그들이 잠시 나란히 운전하고 있을 때 보안관의 대리인이 Rubber Duck을 세우고, 그는 차례로 "그를 유혹"한 여성에게 대리인을 설정합니다. 러버 덕은 길을 가다가 동료 트럭 운전사인 피그 펜/러브 머신과 스파이더 마이크를 만나게 되고, 다른 "트럭 운전사"가 C.B.를 통해 속도를 높여도 괜찮다고 알려줍니다. "트럭 운전사"는 또한 그의 맥 트럭을 "계집애"라고 부르며 돼지 펜을 모욕합니다. 시속 75마일로 급커브를 돌 때, 그들은 부패한 카운티 보안관 "더티 라일" 월리스(Wallace)인 "트럭 운전사"에게 붙잡혔습니다. 라일에게 각각 50달러씩, 그리고 돼지 펜과 마이크가 월리스를 모욕하자 결국 70달러를 갈취한 후, 오리는 월리스에게 팀스터스가 경찰을 조직하고 있다고 알리고, 라일은 오리의 빌어먹을 노조에 참여하고 싶지 않다고 대답한다. 오리는 월리스에게 그가 독립적이라는 것을 상기시키고 라일은 그들이 공통점이 있다고 말하고 오리는 그들 중 많은 사람들이 남아 있지 않다고 대답합니다. 오리, 돼지 펜, 마이크는 그곳을 떠나 라파엘의 글라이드 인으로 향하는데, 그곳에는 오리의 여자친구인 바이올렛이 웨이트리스로 일하고 있다. 또한 재규어의 운전자 인 멜리사가 있습니다. 그녀의 차는 고장이 나서 수리를 위해 그곳에 있었고 그녀는 애리조나를 떠날 돈을 마련하기 위해 과부 여성에게 그녀의 물건 중 일부를 팔고 있습니다. 오리가 도착하여 바이올렛과 재회하고 멜리사를 직접 만나고, 멜리사는 바이올렛에게 그녀가 누드 운전을 하고 있다고 경찰에게 말한 사람이 오리이기 때문에 오리를 알고 있다고 알려줍니다. 오리는 멜리사에게 트럭을 타본 적이 있냐고 묻고 멜리사는 아니라고 대답하지만 그에게 흥미를 느끼고 그의 트럭에 타겠다는 제안을 받아들일 수도 있습니다. 그런 다음 바이올렛은 특별한 생일 선물을 주기 위해 그를 안내합니다. 자리를 비운 동안 Wallace는 Glide-In 점검 플레이트에 나타납니다. 돼지 펜과 스파이더 마이크는 트럭 정류장 주변을 운전하는 월리스를 놀리기 시작하지만 웨이트리스가 더러운 접시를 모으는 배경에서 약간의 소음을 내자 월리스는 그들이 있는 곳을 찾아 식당에 들어가 돼지 펜에게 돈이 얼마나 있는지 묻고 월리스에게 지폐 뭉치를 보여줍니다. 스파이더 마이크가 월리스에게 돈이 없다고 말하자 월리스는 그를 체포하려 한다. 오리가 들어와서 물건을 부수고 매끄럽게 하려고 합니다. 그러나 라일은 결심을 굳히고 마이크는 아내가 출산을 앞두고 있기 때문에 집에 가야 한다고 알린다. 라일은 아버지가 누구냐고 물어보며 마이크를 모욕하고 마이크는 월리스를 밀치고 마이크는 월리스에게 주먹을 날린다. 라일은 총을 향해 손을 뻗었고 덕은 라일을 발로 차서 기절시킨다. Pig Pen은 그에게 "글쎄, 당신은 애리조나를 날려 버렸습니다 ..."라고 알려줍니다. 그들이 머무르면 체포될 것이라는 것을 알고 덕은 모두에게 트럭으로 가라고 명령하고 월리스에게 수갑을 채우기 시작하고, 그 순간 두 명의 다른 보안관이 들어옵니다. 곧 The Duck, Pig Pen, Mike, Widow Woman 및 다른 트럭 운전사 몇 명이 참여하는 싸움이 시작됩니다. 트럭 운전사들이 승리하자 더 덕은 월리스에게 수갑을 채워 바 의자에 앉힌다. 경찰차에서 점화 플러그 전선과 분배기 캡을 뽑은 후, 그들은 모두 기소를 피하기 위해 주 경계선으로 향하기로 결정합니다. 트럭 운전사들은 애리조나와 뉴멕시코를 가로질러 달리고, 월리스는 뒤늦게 추격에 나선다. 도주 중이던 미망인 여인의 트럭이 전복되어 다른 트럭에 올라탔다. 초반의 경찰 추격은 덕이 트럭 운전사들을 주요 고속도로에서 벗어나 사막 트레일로 이끌면서 좌절되고, 이로 인해 경찰차 여러 대가 충돌합니다. 월리스는 주 경찰 중 한 명의 차량을 지휘하지만, 피그 펜과 스파이더 마이크가 그의 차량을 움직이던 그들의 장비 사이에 끼워 부수면서 좌절된다. 월리스는 지역 주 경찰에 검문소를 설치하라고 명령하지만, 러버 덕은 경찰에게 자신이 끌어당기는 유조선의 내용물이 폭발물이라고 말한다. 이 말을 들은 경찰은 장애물을 치우고 호송대가 단념하지 않고 계속 진행하도록 내버려 두었다. 또 다른 독립 트럭 운전사들이 그들과 합류하여 폭력적인 월리스에 대한 러버 덕의 복수를 지원하기 위해 1마일 길이의 호송대를 형성합니다. 트럭 운전사들은 CB 라디오를 통해 서로 소통하며, 영화 전반에 걸쳐 많은 CB 전문 용어가 뿌려집니다. 반항적인 트럭 운전사들이 경찰을 피해 경찰과 맞서는 동안, 러버 덕은 마지못해 민중의 영웅이 된다. 트럭 운전사들이 상당한 정치적 지지를 받고 있음이 분명해지고 뉴 멕시코 주지사 인 Jerry Haskins는 Rubber Duck을 만납니다. 거의 같은 시기, 월리스와 잔인한 텍사스 보안관 알바레즈는 아들을 낳은 후 아내와 함께 있기 위해 호송대를 떠난 스파이더 마이크를 체포합니다. 월리스의 계획은 러버 덕을 함정에 빠뜨리는 것이다. 계획을 모르는 감옥의 관리인은 CB 라디오에서 스파이더 마이크가 체포되어 구타당했다는 메시지를 보냅니다. 여러 트럭 운전사들이 뉴멕시코에 메시지를 전한다. 러버 덕은 해스킨스와의 만남을 끝내고 스파이더 마이크를 구하러 떠난다. 몇몇 다른 트럭 운전사들이 그와 합류하여 동쪽의 텍사스로 향합니다. 트럭 운전사들은 결국 감옥을 파괴하고 스파이더 마이크를 구출한다. 이제 당국의 추적을 받게 될 것을 알고 트럭 운전사들은 멕시코 국경으로 향합니다. 도중에 Rubber Duck은 다른 사람들이 교통 사고로 멈춰 서면서 나머지 호송대와 분리됩니다. 영화는 미국-멕시코 국경 근처에서 Rubber Duck이 Wallace와 다리에 주둔하는 주 방위군과 맞서야 하는 대결로 절정에 이릅니다. M42 더스터 위에 M60 기관총을 쏜 월리스와 경비병들은 트럭을 파괴하여 트럭이 다리에서 곤두박질치고 휘몰아치는 강에 추락하게 만듭니다. 영화는 러버 덕의 공개 장례식에서 해스킨스가 트럭 운전사들을 위해 일하겠다고 약속하고 그들의 사건을 워싱턴 D.C.로 가져가겠다고 약속하는 것으로 끝난다. 상황의 정치에 혐오감을 느낀 돼지 펜은 갑자기 장례식장을 떠난다. 정신이 나간 멜리사는 "예수의 긴 머리 친구들" 몇 명이 타고 있는 스쿨 버스로 끌려간다. 그곳에서 그녀는 변장한 러버 덕이 뒤쪽에 앉아 있는 것을 발견합니다. 그는 "수영을 못하는 오리를 본 적이 있습니까?" 라고 물었습니다. 호송 차량은 관을 싣고 도로로 나서며 정치인들의 연설을 갑자기 끝냅니다. 버스가 월리스를 지나갈 때, 그는 오리를 염탐하고 웃음을 터뜨린다.
