영화는 한 여성이 개를 산책시켜 텅 비고 어두운 도시의 거리를 걷는 것으로 시작한다. 그녀가 맨홀 옆을 지나갈 때, 그녀는 생물의 공격을 받고, 개는 그녀를 뒤쫓습니다. 조지 쿠퍼(George Cooper) ([[존 허드는 그의 여자친구 로렌과 함께 산다. 한때 저명한 패션 사진작가였던 조지는 그 이후로 명성과 부를 포기했습니다. 그의 현재 프로젝트는 뉴욕시의 노숙자, 특히 "언더그라운드 거주자"로 알려진 사람들 또는 도시의 중심부에 거주하는 사람들을 촬영하는 것입니다. 보쉬라는 경찰 대장이 소개됩니다. 보쉬는 최근 자신의 관할 구역에 실종 신고가 쇄도하는 것에 대해 개인적인 관심을 가지고 있다. 보쉬는 A.J. "The Reverend" Shepherd([[Daniel Stern, 그는 지역 노숙자 쉼터를 운영한다. 셰퍼드는 최근의 사건들이 정부의 대대적인 은폐의 일부라고 믿고 있으며, 이를 입증할 증거를 가지고 있다. 보쉬의 상사들은 그들이 드러내는 것보다 더 많은 것을 알고 있으며, 원자력규제위원회(Nuclear Regulatory Commission)에서 일하는 윌슨(Wilson)이라는 지나치게 무뚝뚝하고 괴팍한 타입의 사람에게서 힌트를 얻고 있는 것 같다. 거리 아래에 괴물이 숨어 있다는 것이 밝혀졌습니다. 한때 인간이었지만 방사능, 화학 독성 폐기물로 인해 지하에 사는 노숙자를 잡아먹는 끔찍한 살을 먹는 생물로 변이했습니다. 최근 지하 임시 개체수가 감소한 것을 감안할 때, 이 생물들은 먹이를 먹기 위해 하수구 맨홀을 통해 표면으로 올라오는 것에 의존했습니다. 일련의 사건을 통해 George와 A.J.는 모두 하수구에 갇힌 자신을 발견하고, 기자가 연루되고, Lauren은 막힌 샤워 배수구와 하수구 접근 지점을 통해 올라오는 예기치 않은 방문객 모두에 문제가 있습니다. 불행히도 그녀는 아파트 건물 지하에서 열기로 결정합니다. 그런 다음 A.J.와 George의 위험한 조사 노력을 통해 핵 규제 위원회가 진행되고 있는 학살에 직접 연루되어 있다는 절대적인 공포가 드러납니다. 정치 관료집단은 대중에 대한 대규모 위험 때문에 NRC가 유독성 폐기물을 뉴욕을 통해 운송하는 것을 금지했지만, 폐기물 부산물을 맨해튼 지하의 버려진 지하철 터널에 비밀리에 숨기고 있습니다. 불행히도, 지하 노숙자들은 이러한 부산물과 접촉하여 돌연변이 생물로 변하고 있습니다. 윌슨이 비밀을 지키는 것은 수수께끼의 위협적인 하수인이 A.J.가 언론에 전화를 거는 것을 방해하는 것입니다. 그런 다음 이 깡패는 A.J.를 지하 접근 터널에 가두어 C.H.U.D.를 질식시키는 데 사용할 가스로 질식시키거나 그들의 먹이가 되도록 내버려 둡니다. 윌슨은 고용주의 비밀을 지키기 위해서라면 살인도 마다하지 않는다. 그날 저녁 식당에서 두 명의 경찰관이 들어오고 웨이트리스와 두 사람이 토론하는 동안 괴물들이 돌아와 식당 주민들을 공격합니다. 보쉬 선장은 위협에 대처하는 방법에 대해 윌슨과 논쟁을 벌입니다: 윌슨은 하수구를 봉쇄하고, 가스 라인을 열고, 도시에 내재된 위험에도 불구하고 C.H.U.D.를 질식시키고 싶어합니다. 보쉬에게 압도당한 윌슨은 그를 쏘기로 결심하고 조지와 AJ를 막기 위해 트럭을 역방향으로 작동시키지만 윌슨이 그들을 지나치자 그들은 맨홀에서 탈출합니다. AJ는 보쉬의 총을 찾아 윌슨을 쏘아 죽이고 윌슨이 그들을 덮치기 전에 트럭이 폭발하고 트럭이 맨홀에 떨어지면서 보쉬는 아직 살아 있고 조지, 로렌, AJ는 구출됩니다.
