{{plot}} Dr. Joe Darrow와 아내 Dr. Emily Darrow는 시카고의 유명한 병원에서 일합니다. 그녀는 소아 종양학을 전문으로 하지만 그는 응급실의 책임자입니다. 에밀리는 가끔 베네수엘라를 여행하여 의료 서비스를 이용할 형편이 안 되는 원주민들을 돕습니다. 임신 7개월이 다 되어가는 순간, 베네수엘라 사람들은 그녀를 필요로 했다. 조는 그녀가 가는 것을 못마땅하게 여기며 아기를 낳을 경우를 대비해 집에 있으라고 고집한다. 남편의 기분에도 불구하고 그녀는 남편 없이 아마존 지역으로 향한다. 그녀가 있는 곳의 날씨는 점점 더 나빠지고 마을 전체가 대피합니다. 대피하는 도중, 에밀리 박사와 사람들이 타고 있던 버스가 산사태에 휩쓸려 도로에서 굴러 아래 강으로 곤두박질칩니다. 조는 평소처럼 지내기 위해 최선을 다하지만, 아내의 죽음을 슬퍼할 시간을 갖지 않는다. 그는 아무 일도 없었다는 듯이 일터로 돌아간다. 어느 날 밤, 그는 땅에 떨어져 방을 가로질러 굴러가는 아내의 잠자리 문진에 잠에서 깨어납니다. 그의 아내는 항상 잠자리에 대한 열정을 가지고 있었습니다. 그녀는 어깨에 잠자리를 닮은 모반이 있습니다. 그의 아내가 죽기 전에, 그들은 만일 그들 중 한 사람에게 무슨 일이 생긴다면 서로의 환자들을 돌봐 주기로 서로 약속했었다. 몇 밤 후, 그는 소아 종양학 바닥에서 잠이 듭니다. 그곳에 있는 동안 아내의 환자 중 한 명이 의식을 잃은 채 의료진에 의해 실려 옵니다. 직원들은 그를 소생시키려고 노력하지만 거의 성공하지 못하고 있습니다. 그는 아이가 자신의 이름을 반복해서 부르는 것을 듣습니다, "조, 조, 내 말 안 들리니? 조." 당연히 그는 자신이 듣고 있는 것이 진짜인지 확인하기 위해 직원을 따라갑니다. 자식의 모든 모니터에 하트비트가 표시되지 않습니다. 마침내, 아이는 그들의 치료에 반응하고, 심장이 뛰기 시작한다. 이튿날 오후, 그는 아이에게 돌아와 질문한다. 아이는 그에게 "에밀리의 조"냐고 묻고 그녀가 조에게 뭔가를 말하기 위해 그를 돌려보냈다고 말합니다. 방 곳곳에는 곡선형 십자가 그림이 걸려 있습니다. 그는 소년에게 그것이 무엇인지 아느냐고 묻지만 소년은 모른다고 대답합니다. 그 소년은 자신이 임사체험을 한 적이 있으며, 임상적으로 죽었을 때 병실 안에서 일어나는 모든 일을 보았다고 말했습니다. 그때 소년은 빛을 보았고, 거기에는 한 여자가 서 있었다고 말했습니다. 그녀는 그에게 조의 사진을 보여주며 돌아가야 한다고 말했다. 그러자 소년은 갑자기 자신이 그린 물결 모양의 십자가 그림을 가리키며 "이게 내가 무지개 끝에서 본 것이야"라고 말한다. 나중에 다른 아이의 방을 지나가다가 Joe는 같은 그림을 보고 소년은 즉시 Joe가 누구인지 알고 "무지개에 가야 한다"고 말한 다음 벽에 있는 기호를 가리킵니다. 조가 소년에게 그것이 무엇을 의미하는지 아느냐고 물었을 때, 그 역시 모른다. 아직도 아무도 그 의미를 이해하거나 설명할 수 없습니다. 그가 집에 도착했을 때, 그의 앵무새는 신비하게도 분노에 휩싸입니다. 앵무새는 빛을 끄고 냄비를 깨뜨립니다. Joe는 밖에서 무언가를 발견하고 창문으로 갔을 때 잠자리가 날아가는 것을 봅니다. 주위에는 빛이 없지만 여전히 날아다닙니다. 그는 또한 에밀리를 잠깐 본다. 나중에 그가 부엌의 엉망진창을 보러 돌아왔을 때, 그는 바닥에 엎질러진 흙에 그려진 동일한 물결 모양의 십자가 기호를 보게 됩니다. 며칠이 지났지만 Joe는 여전히 무엇이 그의 삶을 지배하고 있는지 알지 못합니다. 그의 이웃이자 오랜 친구인 미리암 벨몬트는 그를 현실로 데려오려고 하지만 소용이 없습니다. 그의 인생의 한계점은 병원에서 발생합니다. 그는 임상적으로 사망한 환자와 단둘이 있을 때 아내가 환자를 통해 말한다고 믿습니다. 조는 수술 과정을 막으려 하고, 경비원이 그를 체포하기 위해 출동한다. 미리암은 특별한 조건으로 그를 보석으로 감옥에서 풀어준다. 그는 집을 팔고 휴가를 떠나기로 결심한다. 아내의 소지품을 챙기는 동안 방의 전구가 타 버립니다. 그가 새 전구를 가지고 돌아왔을 때, 그가 챙겨두었던 모든 소지품은 갑자기 원래 위치로 돌아갔습니다. 그는 자신이 삶에 대한 통제력을 잃고 있다고 믿고, 절망에 빠져 현관문을 뛰쳐나가 도움을 청합니다. 그는 부엌으로 들어갔고, 그곳에는 아내의 지도 중 하나가 터져 있었다. 지도에서 그는 신비한 곡선 십자가 기호를 봅니다. 그는 친구에게 전화를 걸어 흔들리는 십자가가 폭포의 지도 기호라고 말합니다. 그런 다음 그는 태양광선이 안개에 부딪혀 만들어진 무지개가 있는 폭포 앞에서 포즈를 취하고 있는 아내의 사진을 봅니다. 그제서야 그는 소년들이 무지개에 대해 무엇을 의미했는지 깨닫는다. 그는 그곳에 가야겠다고 결심한다. 그는 아내가 마지막 날을 보낸 남미 마을로 여행을 떠납니다. 어쨌든 그는 사고가 발생한 곳을 알아낼 수 있다면 사건을 종결할 수 있을 것이라고 믿습니다. 조의 조종사 빅터는 그를 임시 묘지로 데려가 희생자들의 무덤을 살핀다. 조는 원주민 가이드에게 아내가 묻힌 곳을 아느냐고 묻고, 그들은 그를 마을로 데려와야 한다고 서로 논쟁하기 시작한다. 그런 다음 Joe의 관심은 마을로 옮겨지고 그는 그곳으로 달려갑니다. 그런 다음 그는 절벽에 이르러 강에서 한 번도 제거되지 않고 사고 현장 근처에 남아 있는 버스를 봅니다. 그런 다음 Joe는 강으로 뛰어들어 반쯤 침수된 버스에 타지만 이로 인해 버스가 바뀌고 강으로 더 내려가 완전히 물에 잠길 때까지 홍수가 발생하는 것 같습니다. Joe는 다리 중 하나가 좌석 아래에 끼었을 때 안에 갇혔습니다. 처음에 그는 도망치기 위해 안간힘을 썼지만 밝은 빛이 버스를 가득 채우고 아내가 그에게 나타나자 진정됩니다. 그녀가 손을 뻗자 둘은 연결되었다. 그녀의 마지막 몇 시간 동안의 사건들이 그의 눈앞에 번쩍였다. 그는 그녀가 첫 번째 사고에서 살아남았고 인근 야노마미 마을 사람들에 의해 안전한 곳으로 끌려갔다는 것을 봅니다. 그런 다음 그는 Victor에 의해 갑자기 버스에서 구출됩니다. 마을에 도착하기로 결심한 조는 마을로 달려가고, 먼저 허락이 필요하다고 말하는 빅터를 놀라게 한다. 그곳에 도착했을 때, 그는 무기를 들고 있는 성난 원주민 남자들에게 둘러싸여 있었다. 그는 아내의 사진을 들어 올렸다. 한 원주민 여성이 그에게 다가와 말을 걸기 시작하는데, 그들은 그녀의 몸을 구할 수 없었지만 그녀의 영혼을 구했다고 말했다. 어리둥절한 그는 그 여자를 따라 오두막 중 한 곳으로 들어갔고, 그 안에는 바구니에 담긴 여자 아기가 있었다. 그의 아내가 낳고 있던 아이는 그 사고에서 살아남았다. 즉시 그의 눈에서 눈물이 흐르기 시작한다. 그 여자는 그에게 아이의 모반을 보여 준다. 발목 안쪽에 있는 잠자리 모양입니다. 그는 딸을 껴안고 무릎을 꿇고 흐느끼기 시작하는데, 아내가 그에게 무엇을 말하려고 했는지 깨닫는다. 영화는 미국으로 돌아온 조가 이제 걸음마를 뗀 딸과 놀아주는 것으로 끝나는데, 딸은 같은 웨이브 금발 머리를 가지고 있으며 그의 아내의 이미지입니다.
