2006년, 마약 거래는 호황을 누리고 있습니다. 말레이시아 정보 및 마약 방지 부서는 인도 당국의 지원을 요청받고 있습니다. 인도 팀은 Singhania라는 마약왕의 마약 조직을 무너뜨리고자 하는 DCP D'Silva가 이끌고 있습니다. 길을 따라 그를 돕는 것은 Malik입니다. 둘 다 Singhania를 점령하기 위해서는 그의 가장 충성스러운 동맹 Don을 점령해야 한다는 것을 알고 있습니다. 돈은 매우 위험합니다 - 그는 심지어 돈에게 먼저 알리지 않고 돈과 그의 갱단을 떠나려고 시도한 자신의 부하 중 한 명인 라메쉬를 죽이는 것으로 알려져 있습니다. 라메쉬의 약혼자 카미니는 드실바가 돈을 체포하는 데 도움을 주기로 하지만 그 과정에서 그녀 역시 돈에게 살해당한다. 이제 Ramesh의 여동생 Roma는 경찰이 그녀를 수배하고 있다고 설득하여 Don의 갱단에 들어가는 데 성공합니다 - 그녀의 진짜 계획은 형과 그의 약혼자에게 복수하기 위해 Don을 살해하는 것입니다. 여자친구 아니타와 나랑으로 구성된 돈과 그의 갱단은 마약을 거래하기 위해 인도로 간다. 드실바와 그의 팀은 그들을 따라 그곳으로 가고, 돈은 경찰 추격전 중 치명상을 입는다. D'Silva는 이 사실을 비밀로 합니다 - 그는 Vijay라는 이름의 Don과 닮은 사람을 추적하기로 결정하고 갱단을 체포할 수 있도록 Don으로 가장해 달라고 요청합니다. 비제이는 드실바가 비제이가 돌보는 아이 디푸를 좋은 학교에 입학시키겠다고 약속하자 동의한다. 한편, Deepu의 친아버지인 Jasjit는 방금 감옥에서 풀려나 D'Silva를 죽이려고 합니다. 이것은 Jasjit이 범죄자 갱단으로부터 Deepu와 그의 아내를 구하기 위해 범죄를 저지르고 있었고 D'Silva가 Jasjit를 체포하여 Jasjit가 아내를 죽음에서 구하는 것을 막았기 때문입니다. 비제이는 혼수상태에 빠진 돈과 같은 병원에 입원한다. 비제이는 수술을 통해 곧 돈이 몸에 가진 모든 흉터를 얻는다. 갑자기 돈이 심장마비로 죽는다. 비제이가 갱단에 다시 들어갔을 때, 그는 기억을 잃었을 것입니다 - 돈에 대해 더 많이 알수록 더 많이 기억하게 될 것입니다. 갱단은 가장 중요한 정보가 들어있는 디스크를 가지고 있습니다. 비제이는 이 디스크를 드실바에게 가져가기로 하고, 로마는 그와 함께 가기로 한다. 그들이 도착했을 때, 로마는 비제이를 죽이려고 시도한다. 그러나 드실바가 도착하여 로마에게 자신과 비제이의 계획을 이야기한다. 로마와 비제이는 이제 사랑에 빠진다. 드실바는 곧 싱가니아를 찾아 죽인다. 경찰의 급습으로 비제이와 갱단원들은 모두 말리크와 그의 팀에 체포된다. D'Silva는 폭발로 사망합니다 - D'Silva가 Vijay가 진짜 Don이 아니라는 것을 증명할 수 있는 유일한 사람이기 때문에 Vijay에게는 불행한 일입니다. Vijay는 탈출하여 그의 결백을 증명하기 위해 D'Silva에게 준 디스크를 추적하려고 합니다. 자짓은 여전히 아들 디푸를 찾기 위해 계속 노력하고 있다. 그가 디스크를 소유하고 있음이 밝혀졌습니다 - 그는 아들을 다시보고 싶다면 Deepu를 인질로 잡은 사람들에게 디스크를 가져와야 할 것이라는 전화를 받습니다. 이 만남에서 D'Silva가 줄곧 살아 있었고 실제로는 Singhania의 오랜 라이벌인 Vardhan이라는 것이 밝혀졌습니다. 자짓은 아들을 데리고 가까스로 탈출한다. 그는 비제이와 로마를 만나 드실바가 사실은 바르단이라는 것을 밝히고, 세 사람은 말리크가 바르단을 체포하는 데 도움을 줄 계획을 세운다. 다음 날, Jasjit는 Vardhan과의 만남을 주선하고 디스크를 넘겨주겠다고 말합니다. 바르단과 비제이는 싸움을 벌이다가 바르단이 패배하고 체포된다. 비제이는 싸움 중 심하게 다쳐 병원으로 실려가고, 비제이가 떠나기 전에 로마는 그에 대한 사랑을 고백한다. 마지막 반전에서 진짜 돈이 살아 있고 내내 비제이인 척하고 있었다는 것이 밝혀집니다. 병원에서 돈은 혼수상태에서 빠르게 회복되었고, 드실바와 비제이의 대화를 엿듣게 되었다. 그는 Vijay와 자리를 바꿨고, Vijay는 심장 마비로 사망했습니다. 돈이 경찰에 준 디스크가 가짜였다는 사실도 밝혀졌다. 결국 돈과 아니타는 경찰이나 로마가 돈을 절대 잡지 못할 것임을 알고 도망친다.
