홍콩에 사는 쳉 라이셩(Cheng Lai-sheung)은 빅토리아 항구가 보이는 아파트를 살 돈을 벌기 위해 두 가지 일을 하고 있다.<ref namehttp://www.variety.com/review/VE1117942962.html?categoryid1&nidVariety|titleJune 14, 2010|accessdateHoeij, Boyd von}} 시간 순서가 엇갈린 순서로, 우리는 라이셩의 삶의 장면들을 볼 수 있다. 어린 시절 그녀의 가족과 친구들은 임대료가 낮은 주택에서 쫓겨나 개발업자들이 그곳을 값비싼 바다 전망 아파트로 바꿀 수 있습니다. 나중에 그녀는 엄마와 아빠에게 새 아파트를 사드리겠다고 맹세하지만 엄마가 돌아가시기 전에 약속을 지키지 못합니다. 아버지가 아프게 되자 그녀는 본격적으로 새로운 장소를 찾기 시작하고, 마침내 이전에 가족과 함께 살았던 곳에 현재 서 있는 값비싼 건물에 집착합니다. 하지만 아파트 가격은 수백만 달러이고 은행은 그녀에게 70%의 모기지만 제공할 것입니다. 지원금은 15,000달러가 넘을 것이고, 그녀의 두 개의 시간제 직업으로는 그 금액을 지불할 수 없을 수도 있습니다. 불행히도, 아버지의 병력을 신고하는 데 있어서의 부주의로 인해, 그녀는 더 이상 아버지의 값비싼 치료비를 지불할 보험에 가입되어 있지 않습니다. 따라서 Lai-sheung은 꿈에 그리던 아파트를 살 충분한 돈을 모으기 위해 두 번째 직업을 구해야 합니다. 그녀는 계약금을 낼 수 있을 만큼 저축을 하고 있지만, 아버지의 의료비는 과도해진다. 라이셩은 결혼한 애인에게 병원비를 빌려달라고 부탁하지만 그는 거절한다. 어느 날 밤, 그녀의 아버지는 호흡 곤란을 겪는다. 라이셩은 아버지에게 산소를 공급하는 대신 아버지가 죽게 내버려 둔다. 보험금은 그녀가 꿈에 그리던 아파트를 구입하기에 충분한 돈을 그녀의 현재 저축에 추가합니다. 그녀는 즉시 부동산 중개인에게 전화를 걸어 Victoria Bay 1번지에 있는 아파트를 구입하는 데 동의합니다. 계약을 마무리하는 길에 주식 시장이 인상되어 소유주가 가격을 인상하기로 결정합니다. 이로 인해 Lai-sheung은 고층 건물에 사는 사람들을 공격하고 기술이 낮은 가정 용품으로 죽이는 파괴적인 광란에 빠집니다. 첫째, 그녀는 지퍼 넥타이로 질식시키는 경비원입니다. 그런 다음 위층으로 올라가 임산부와 사내 도우미, 바람을 피우는 남편을 죽입니다. 위층 아파트에서 시끄러운 음악을 들은 라이셩은 한 층으로 올라가 아파트에서 파티를 하고 있던 다섯 사람을 죽인다. 이 과정에서 라이셩은 얼굴을 긁히고 발목을 칼에 찔린다. 그녀는 양말과 또 다른 지퍼 넥타이로 지혈대를 만듭니다. 경찰이 아파트에 도착해 진입을 요구한다. 몸싸움이 벌어졌고, 두 경찰관 모두 사망했다. 본업으로 돌아온 라이셩은 에이전트로부터 전화를 받는다. 그는 아파트 소유주가 결국 팔기를 원한다고 주장합니다. Lai-sheung은 전날 저녁 건물에서 11건의 살인 사건이 발생했기 때문에 훨씬 더 낮은 가격에 팔고 싶을 수도 있다고 제안합니다. 그날 밤, 라이셩의 애인이 그녀를 데리러 오지만, 그녀는 그에게 등을 돌리고 떠나며 그들의 관계는 끝이 난다.
