워싱턴 주 위드비 섬의 부유한 주민인 닉 파슨스와 리비로 알려진 그의 아내 엘리자베스는 친구의 요트를 빌려 주말에 항해를 떠납니다. 저녁을 먹은 후 그들은 사랑을 나누고, 그 후 리비는 잠이 든다. 잠에서 깨어난 그녀는 남편이 실종되고 손, 옷, 다리, 배 바닥에 온통 피가 묻어 있는 것을 발견합니다. 해안 경비대 함정이 나타나고 리비는 갑판에 누워 있는 피 묻은 칼을 들고 있는 것이 목격됩니다. 그녀는 체포되고, 언론에서 모욕을 당하고, 재판을 받고, 남편을 살해한 혐의로 유죄 판결을 받는다. 리비는 가장 친한 친구인 안젤라 그린에게 4살짜리 아들 매티를 형기 동안 돌봐달라고 부탁합니다. 교도소에서 매티와 전화 통화를 하던 리비는 뒤에서 문이 열리는 소리를 듣고, 매티는 줄이 끊어지기 직전에 "아빠!" 하고 외친다. 리비는 닉이 자신의 죽음을 위장하고 그녀에게 누명을 씌웠을 수 있다는 것을 깨닫고, 살인죄로 유죄 판결을 받은 사람들은 피해자의 보험금을 받을 수 없기 때문에 아들이 생명 보험의 유일한 수혜자가 되었습니다. 그녀는 수사에 도움을 받으려 한다. 그런 다음 그녀는 동료 수감자로부터 좋은 행동으로 가석방되면 미국 헌법 수정 5조의 이중 위험 조항 때문에 결과 없이 Nick을 죽일 수 있다는 말을 듣습니다. 리비는 6년 후 가석방되어 가석방 담당관 트래비스 리먼의 감독 하에 중간 집에 살면서 닉과 매티를 찾기 시작한다. 리비는 통금 시간을 어기고 안젤라의 기록을 얻기 위해 위드비 섬의 학교에 침입하다가 붙잡히지만 트래비스로부터 탈출하여 수색을 계속하는 데 성공합니다. 안젤라가 최근 콜로라도에서 사망했다는 사실을 알게 된 후, 그녀는 신문 사진에서 예술 작품을 발견합니다. 딜러의 데이터베이스를 통해 추적한 그녀는 뉴올리언스로 향하게 되었고, 그곳에서 그녀는 Nick이 Jonathan Devereaux라는 또 다른 가명으로 살고 있다는 것을 알게 됩니다. 리비는 총각 경매에서 10,000달러의 낙찰가를 낸 후 그와 대면한다. 그녀는 매티의 진짜 정체에 대해 침묵하는 대가로 매티를 돌려줄 것을 요구한다. 닉은 매티를 공동묘지에서 열리는 모임에 데려가기로 한다. 그러나 그는 미끼 소년을 사용하여 Libby의 주의를 산만하게 하고 그녀를 의식을 잃게 한 다음 영묘 안의 관에 가둡니다. 리비는 트래비스에게서 빼앗은 38구경 권총을 사용하여 경첩을 관 뚜껑에 쏘고 스테인드글라스 창문을 통해 꽃병을 던져 탈출합니다. 뉴올리언스에서 리비를 추적하는 동안 트래비스 자신도 이제 닉의 죽음을 의심하게 되고 수색에서 발견된 단서로 인해 리비를 믿기 시작합니다. 그는 자신의 의심을 증명하기 위해 워싱턴 주 DMV 기록을 검색하던 중 다른 니콜라스 파슨스의 사진을 발견합니다. 나중에 도시에서 리비를 붙잡은 것처럼 보인 후, 트래비스는 DMV 기록에 그 이름을 가진 사람이 한 명 이상 있을 수 있다고 의심하고 세 번째 신청자의 사진으로 그것을 확인했기 때문에 실제로 두 사람은 팀을 이룹니다. 트래비스는 닉의 정체를 비밀로 하기 위해 돈을 요구하는 척하며 닉의 사무실을 찾아간다. 그는 자신의 진정한 과거를 알 수 있는 유일한 목격자인 아내를 살해했다는 닉의 말을 녹음합니다. 리비가 닉에게 총을 겨누고 들어온다. Nick은 당국에 항복하거나 복수심에 불타는 전처에게 총을 맞을 수 있는 선택권이 주어지는데, 그는 이중 위험 때문에 이 행위를 하면 풀려날 것이라고 믿습니다. 닉은 폭력으로 대응한다. 이어진 난투극에서 닉은 숨겨진 총을 꺼내 트래비스를 쏘고 리비에게 총을 쏜다. 트래비스는 닉이 리비를 쏘기 전에 가까스로 제압한다. 닉이 우위를 점하지만, 부상당한 가석방 교관을 죽이기 전에 리비가 그를 쏘아 죽인다. 트래비스는 리비가 완전히 사면받을 수 있도록 도와주겠다고 약속한다. 그들은 함께 조지아에 있는 매티의 기숙 학교로 가서 축구를 하고 있습니다. 이제 열한 살이 된 매티는 엄마를 알아보고 포옹한다.
