뉴올리언스에서 초자연적 사건을 전문으로 하는 에이스 형사 딜런 도그 , 아내 카산드라가 뱀파이어에게 살해당할 때까지 어떻게 사람들의 사건을 도왔는지 이야기합니다. 그 이후로 그는 그의 "파트너"인 Marcus Deckler와 함께 정기적인 사건을 맡고 있습니다. 어느 날 밤, 십대 소녀 엘리자베스 라이언은 아버지에게 전화를 걸었지만 대답을 받지 못하고 아버지의 방으로 가서 아버지가 바닥에 쓰러져 있는 것을 발견합니다. 그런 다음 그녀는 이상하고 털이 많은 생물에 의해 놀라고 거의 공격받을 뻔했습니다. 다음 날, 딜런은 마커스를 통해 엘리자베스가 자신을 부탁했다는 사실을 알게 된다. 딜런이 그녀를 심문할 때, 그녀는 그가 그녀를 도울 수 있는 유일한 사람이라고 설명하고 그에게 "맥박이 없습니까?, 문제 없음"이라고 적힌 카드를 보여줍니다. 딜런은 그것을 보고 일어서서 더 이상 "그렇게하지 않는다"고 말하고 마커스가 뒤이어 나갑니다. 그날 밤 마커스는 정체불명의 생명체에게 습격당해 살해당한다. 딜런은 엘리자베스의 사건을 공식적으로 돕기로 결심한다. 그는 낡았지만 도움이 되는 가방을 들고 엘리자베스의 집으로 갑니다. 머리카락 샘플을 채취하고 분석한 후, 그는 엘리자베스에게 그녀의 아버지를 죽인 생물이 시스노스 늑대인간 가족의 일원인 18-19세의 여성 늑대인간이라고 말합니다. 딜런은 딜런의 활동과 관련된 과거를 가진 시스노스 가문의 가장인 가브리엘 시스노스를 방문하고, 가브리엘의 열아홉 살 난 딸 마라가 가브리엘이 싫어하는 그의 주요 용의자일 수 있다는 것을 깨닫는다. 가브리엘에게 쫓겨난 딜런은 가브리엘의 큰아들 볼프강에게 습격을 당하고, 볼프강은 딜런에게 무자비하게 쓰러진다. 딜런은 마커스의 상처를 보러 시체 안치소에 갔다가 마커스가 좀비로 변한 것을 발견하고 마커스는 충격과 놀라움을 금치 못하지만 자신의 상태를 받아들인다. 그들이 새로운 팔을 찾으러 갈 때, 딜런은 주인과 이야기하고 바르가스가 이끄는 뱀파이어가 "심장"으로 알려진 유물을 쫓고 있다는 것을 알게 됩니다. 그런 다음 딜런은 바르가스 소유의 나이트클럽인 코퍼스 하우스로 갑니다. 그는 바르가스와 대화를 나누지만, 바르가스는 살인 사건에 연루되지 않았다고 부인하고 딜런에게 허락할 때 가라고 말한다. 그런 다음 Dylan은 그의 오랜 뱀파이어 친구 Borelli를 방문합니다. 보렐리는 딜런에게 "심장"으로 알려진 유물은 "벨리알의 심장"이라고 불리며, 이는 주인이 파괴되지 않는 한 죽일 수 없는 늙고 매우 강력한 뱀파이어 벨리알의 피를 담고 있는 십자가 모양의 유물이라고 말합니다. 스클라비로 알려진 뱀파이어 장로의 심장을 발견한 딜런은 엘리자베스를 코퍼스 하우스로 데려간 바르가스를 쫓는다. 바르가스는 엘리자베스에게 그녀를 뱀파이어로 만들고 벨리알의 피를 그녀에게 주입할 계획이라고 밝힌다. 코퍼스 하우스에 들어간 딜런은 바르가스와 엘리자베스가 모두 사라진 것을 발견한다. 엘리자베스와 바르가스를 찾으러 가는 길에 딜런은 엘리자베스가 진짜 적이라는 것을 깨닫고 아버지의 살인에 대한 복수로 바르가스를 벨리알로 바꾸고 싶어합니다. 그녀는 그에게 그 이유는 복수가 아니라고 말하고, 대신 그들은 "좋은 사람들"이며 언데드가 대가를 치러야 한다고 말합니다. 딜런은 자신이 틀렸고 자신이 괴물이라고 말한다. 그녀는 바르가스의 몸에 피를 주입하고 탈출하지만 그렇게 하기 전에 마커스의 공격을 받고 그녀에게 쓰러집니다. 딜런은 벨리알과 싸우고, 볼프강과 그의 늑대인간 동료들은 엘리자베스를 공격한다. 그들은 엘리자베스를 제압하고 죽이는 데 성공하고, 동시에 벨리알은 바르가스의 무자비한 시체를 남기고 딜런 앞에서 죽는다. 딜런은 볼프강에게 심장을 주고, 볼프강은 딜런이 심장을 지킬 수 있다고 믿을 수 있는 유일한 사람이고, 마커스와 함께 간다. 결국 딜런은 초자연적 현상을 일으키는 탐정 사무소를 되살리기로 결심한다. 엘리자베스가 이전에 그에게 준 것과 같은 카드의 복사본을 사용하여 마커스를 "파트너"라고 부릅니다. 마커스가 오랫동안 원했던 것.
