독일 고등학생인 소냐는 에세이 경연대회에서 우승하고 파리로 여행을 떠납니다. Martin Wegmus는 Sonja의 학교에서 물리학을 가르치기 시작하고 Sonja의 반 친구 중 한 명이 그와 사랑에 빠집니다. 거의 운이 좋게도 웨그머스 씨와 소냐는 키스를 한다. 선생님은 그녀를 위해 돌아 오겠다고 약속합니다. 이듬해, 그녀는 다시 대회에 참가합니다. 그녀는 가능한 주제 중에서 "제 3 제국 시대의 나의 도시"를 선택합니다. 그녀는 연구를 통해 그림처럼 완벽한 마을이 제3제국과 밀접하게 관련되어 있었으며 도시의 거의 모든 저명한 가문이 나치당이 권력을 잡기 훨씬 전에 당원이었다는 사실을 알게 되었습니다. 그녀가 더 깊이 파고들수록 지역 당국은 그녀의 노력에 제동을 걸고 있습니다. 소냐는 끈질기게 그 지역에 여덟 개의 강제 수용소가 있었으며 모든 유대인이 마을에서 쫓겨나고 재산을 몰수당했다는 사실을 알게 된다. 소냐는 마틴과 결혼하고, 마을 사람들은 소냐가 나치 연루 문제를 포기했다고 생각한다. 소냐는 마틴에게 두 딸을 두고 있으며 대학에서 역사를 공부하고 있습니다. 그녀는 마을의 나치 과거에 대한 연구를 재개하고 기록 보관소에 대한 접근 권한을 부여하는 법정 소송에서 승소합니다. 그러나 그녀는 원하는 정보를 얻기 위해 여전히 속임수를 써야 합니다. 이에 대한 대응으로 마을의 적대감은 언어 폭력에서 살해 위협, 신체적 폭행으로 커지며 점점 더 필사적으로 그녀를 침묵시키려고 시도하지만 그 무엇도 그녀를 단념시키지 않습니다. 한편, 남편은 아이들을 돌보아야 하는 상황에 거세당한다. 가족은 성난 마을 사람들의 폭탄을 맞고도 살아남지만, 소냐는 연구를 계속한다. 마지막에 마을 사람들은 곡조를 바꾸고, 심지어 소냐의 흉상을 마을 회관에 세우기까지 합니다. 소냐는 이를 자신을 침묵시키기 위한 수단으로 보고 명예를 거부한다.
