뉴욕에 정박 중인 화물선 맥루비호에서 하역 중이던 컨테이너 중 하나에서 여섯 개의 밀항자가 터져 나왔다. 그들은 배에서 도망쳐 나오지만 부두 노동자와 뉴욕 경찰에 체포됩니다. 맥루비호의 우크라이나 선원들은 억류 과정을 재미있다는 듯이 지켜보지만, 선장과 일등 항해사인 이온 플레신은 불법 이민자들로 인해 해운 회사가 수십만 달러의 벌금을 물게 될 것을 알고 불쾌해한다. 이에 대해 회사 대표 안드레아스 블라초스(Andreas Vlachos)가 향후 운영을 감독하기 위해 도착하고 승무원이 더 이상 이러한 벌금을 부담해야 할 것이라고 경고합니다. 나중에 McRuby는 가나에 정박하게 되고, 부두 노동자 Kingsley Oposu는 언젠가 미국에서 자신과 임신한 아내를 위해 더 나은 삶을 추구하기 위해 화물선에 몸을 싣고 밀항할 계획입니다. 복권에 당첨된 그는 도착하자마자 그 돈을 사용하여 일어설 수 있기 때문에 지금이 적기라고 결정합니다. 오포스와 그의 형, 그리고 다른 여섯 명의 남자들은 맥루비호에 올라타 화물칸에 숨는다. 배가 예정보다 늦어지면서 Plesin은 출발 전에 밀항자 수색을 할 수 있는 시간이 단 한 시간 밖에 없습니다. 성급한 노력에도 불구하고 오포스 일행은 나타나지 않았고, 배는 뉴욕으로 항해하기 전에 프랑스로 향한다. 오포스 일행은 카메룬에서 배에 탔던 또 다른 밀항자를 만난다. 두 사람은 미국에서 추구하고자 하는 직업에 대해 유쾌하게 이야기합니다. 나중에, 그들의 물통이 깨져서, 그들은 음식과 물을 찾기 위해 화물 구역을 떠날 수밖에 없었습니다. 그들은 존재의 증거를 남기고 승무원에 의해 발견됩니다. 블라코스가 밀항자 수색이 불완전했다는 사실을 알게 되는 것을 막기 위해, 선장은 플레신에게 소규모 팀을 조직하여 비밀 조사를 수행하도록 합니다. 밀항자가 발견되고 플레신은 선장과 곤경에 대해 논의합니다. 불법 이민자 벌금을 감안할 때 그들은 밀항자를 항구로 가져올 수 없습니다. 그러나 그들은 또한 블라코스가 그들에 대해 알게 될 것이기 때문에 그들을 어딘가에 내려주기 위해 진로를 변경할 수도 없습니다. 아프리카인들은 배의 닻칸 안에 숨어 지낸다. 그들이 반대했을 때, 그들은 플레신이 가난에서 벗어나고자 하는 그들의 욕망에 공감하지 않는다는 것을 알게 됩니다. 그는 밀항자들의 존재가 알려지면 자신과 그의 부하들은 해고될 것이며, 그들이 우크라이나에서 찾을 수 있는 다른 일자리는 가나의 부두에서 오포스가 벌던 빈약한 임금보다 훨씬 적은 임금을 받게 될 것이라고 지적했다. 밀항자들은 강제로 화물칸에 실려 처음에는 음식이나 물도 없이 방치된다. 플레신의 부하 중 한 명인 유리는 불쌍히 여겨 몰래 그들에게 약간의 물을 가져다주지만 더 이상 할 수 있는 힘이 없습니다. 밀항자들이 고통스러워하자 오포스는 자신이 밀항자들을 죽음으로 몰아넣었다고 한탄한다. 선장은 결국 밀항자들을 죽이려는 플레신의 계획을 묵인한다. 남자들은 작은 무리를 지어 화물칸에서 끌려나온다. 각 집단이 다른 지역으로 끌려갈 때, 그들은 매복 공격을 당하고 그들의 시체는 배 밖으로 던져진다. 유리는 학살을 막으려 하지만, 다른 사람들이 그를 제압하고 제압한다. 오포스와 그의 동생은 마지막으로 끌려나왔지만, 그들은 무슨 일이 일어날지 추측하고 다른 방향으로 향해 달려갑니다. 그러던 중 오포스의 동생이 총에 맞고, 부상을 입은 채 곧 붙잡혀 오포스가 지켜보는 가운데 배 밖으로 던져진다. 오포스는 갑판 아래로 도망쳐 숨었고 그를 찾는 추가 수색을 피할 수 있었다. 화물칸에 있는 동안 오포스는 자신과 아내의 사진을 코코아 자루 안에 숨긴다. 플레신의 부하들은 마지막 밀항자를 찾지 못할까 봐 걱정하지만, 모든 서방 국가들이 흑인 이민자들을 경멸하기 때문에 아무도 그들에 대해 조치를 취할 동기가 없을 것이라고 추론한다. 그들은 또한 그가 항구에 도착했을 때 그가 배에서 내리려고 할 때 그를 보호할 수 있을 것으로 기대합니다. 그러나 일단 배가 정박하면 Ofosu는 해안으로 도망쳐 Plesin의 부하들이 그를 잡기 전에 경찰에 신고할 수 있습니다. 다음 날, 프랑스 당국은 오포스의 이야기를 조사하기 위해 맥루비호에 승선한다. 플레신은 처음에는 밀항자가 있었다는 사실을 부인하지만, 배의 코코아 자루를 수색하여 오포스의 사진을 얻어낸다. 플레신의 마지막 연극은 살인을 인정하면서도 그와 그의 부하들이 원치 않는 흑인들이 프랑스에 불법 입국하는 것을 막음으로써 프랑스에 호의를 베풀었다고 주장하는 것이다. 경찰은 이러한 논리에 깊은 인상을 받지 못하고 즉시 플레신과 그의 부하들, 그리고 선장을 체포합니다. 영화는 오포스가 아내와 통화하면서 갓 태어난 아들의 울음소리를 듣고, 형의 이름을 따서 이름을 짓겠다고 맹세하는 것으로 끝난다. 에필로그에서는 선장과 일등 항해사가 살인 혐의로 유죄 판결을 받고 종신형을 선고받았다고 언급합니다. 다른 승무원 3명도 유죄 판결을 받아 20년 형을 선고받았고, 승무원 1명은 무죄 판결을 받았다. 킹슬리 오포스는 프랑스에 살고 있었고 아내와 아이가 합류하기를 바랐다.
