텔레타이프 메시지가 화면을 가로질러 번쩍인다... : 상사 래리 맥로즈, 미 육군, 프랑크푸르트, 서독 : 좀비 부대에 보고, 엘 파소, 텍사스 엘 파소 엘 파소 공항에서 5명의 미 육군 하사관이 좀비 부대의 리더인 폴 해켓 소령을 만난다. 이 부대는 사망한 것으로 보고된 병사들로 구성되어 있으며, 이 임무를 위해 해켓 휘하에서 임시 임무를 수행하고 있다. 잭 벤틴 (Jack Benteen)은 터프 텍사스 레인저이며, 고등학교에서 가장 친한 친구는 캐시 베일리 (Cash Bailey) , 멕시코로 건너가 주요 마약 밀매업자가 된 미국인이자 전직 경찰 정보원입니다. D.E.A. 요원과 미 육군 비밀 부대 소속 군인 몇 명이 마을에 나타나고, 이들 역시 캐시 베일리를 추적하고 있다. 군인들이 베일리의 돈과 그가 그곳에 예치한 마약 자금에 대한 계좌가 들어 있는 현금 금고를 훔치기 위해 지역 은행을 털었을 때, 군인 중 한 명은 죽고 다른 두 명은 벤틴에게 붙잡혀 마을 감옥에 갇힌다. 벤틴은 D.E.A 요원과 대면하게 되는데, 그는 그들의 사령관으로 밝혀지고 그들을 석방시키기 위해 그들에게 그들의 진정한 임무를 밝힌다. 이제 전모를 알게 된 벤틴은 군인들과 함께 멕시코 국경을 넘어 베일리를 추적하고 마약 거래를 중단한다. Bailey's Hacienda에서 한때 Bailey의 여자친구였던 Benteen의 여자친구 Sarita는 Benteen과 말다툼을 한 후 멕시코로 건너가 그와 합류했습니다. 대규모 독립기념일 축제에서 벤틴은 베일리와 대치하고, 군인들은 베일리의 사병을 공격한다. 맥로즈는 해킷이 베일리의 회계사를 쏘는 것을 목격하고 동시에 자신이 베일리의 파트너임을 밝힌다. 마을은 거대한 총격전으로 폭발하고 영화의 끝에서 Benteen과 Sarita를 제외한 소수의 생존자만이 살아남아 함께 석양 속으로 말을 타고 떠납니다.
