Henry Fool의 사건이 있은 지 7년 후, Fay Grim은 CIA 요원의 강요를 받아 도망친 남편의 '고백 소설' 노트를 찾으라는 지시를 받습니다. Fay는 가장 예상치 못한 사람들의 손에 신비하게 나타난 일기 중 일부를 회수하기 위해 파리로 여행하면서 스파이 세계의 세계로 뛰어듭니다. 헨리 때문에 페이의 형이자 노벨상을 수상한 시인 사이먼 그림(Simon Grim)은 여동생의 아들인 CIA와 그의 출판사와 함께 집에 남아 있다. 죽어서도 헨리는 자연의 힘인 것처럼 보이며, 그가 만진 사람들의 삶에 파멸을 일으킵니다. 페이는 공책을 찾는 데 도움을 받기 위해 경쟁하는 요원들에게 둘러싸여 있고, 그녀와 사이먼은 출판 가능한 고백의 말도 안 되는 내용이 실제로 무엇인지, 그리고 CIA가 왜 그 책에 미국 안보를 위태롭게 할 수 있는 정보가 포함되어 있다고 믿는지에 대한 단서를 얻기 시작합니다. 전직 여주인은 페이와 친구가 되고, 자신도 헨리의 혼란스러운 영향력에 비슷한 감동을 받았고 그녀의 노력을 도왔다고 밝힌다. 페이의 소용돌이는 악명 높은 테러리스트이자 헨리의 친구와의 만남에서 절정에 이르며, 그녀는 인생에서 가장 큰 결정을 내려야 하는 긴장된 회의를 하게 됩니다.
