댄 갤러거는 맨해튼에 살고 있는 성공한 결혼 생활을 하고 있는 뉴욕 변호사로, 사업을 통해 출판사의 편집자인 알렉산드라 "알렉스" 포레스트를 만납니다. 그의 아내 베스와 딸 엘렌이 주말에 집을 비운 동안 그는 알렉스와 열정적인 바람을 피웁니다. 그는 그것이 단순한 유혹으로 이해된다고 생각했지만, 그녀는 그에게 매달리기 시작했다. 댄은 집에 가야 한다고 설명하고, 알렉스는 자살을 시도하다가 그녀의 손목을 자른다. 그는 그녀가 그들에게 붕대를 감는 것을 도와주고 나중에 떠났다. 불륜이 잊혀졌다고 생각하는 그녀이지만, 그녀는 그를 만나기 위해 여러 곳에 나타난다. 그녀는 어느 날 사과하고 오페라에 초대하기 위해 그의 사무실에서 기다리지만 그는 그녀를 거절합니다. 그런 다음 그녀는 비서가 더 이상 그녀의 전화를 받지 않겠다고 말할 때까지 계속 전화를 겁니다. 그런 다음 그녀는 항상 그의 집에 전화를 걸어 임신 중이며 아기를 키울 계획이라고 말합니다. 남편은 아내와 아무 관계도 맺고 싶지 않지만, 아내는 남편이 책임을 져야 한다고 주장한다. 그녀는 그의 아파트에 나타나 구매자로서 관심을 가장하고 베스를 만난다. 그날 밤 늦게, 그는 그녀의 아파트로 가서 그녀의 행동에 대해 그녀와 대면하고 그 결과 격렬한 난투극이 벌어집니다. 이에 대해 그녀는 무시당하지 않을 것이라고 대답합니다. 댄은 가족과 함께 베드포드로 이사하지만, 알렉스는 단념하지 않는다. 그녀는 폭언이 담긴 녹음테이프를 그에게 전달했다. 그녀는 주차장에서 그를 스토킹하고, 그의 차에 염산을 붓고, 어느 날 밤 마당의 덤불에서 그와 베스, 엘렌을 염탐하기 위해 집으로 따라갑니다. 그들의 가족 생활을 보는 것만으로도 그녀는 말 그대로 속이 메스꺼워집니다. 그녀의 집착은 더욱 고조된다. 댄은 경찰에 접근하여 그녀에 대한 접근 금지 명령을 신청하고, 경위는 정당한 이유 없이 그녀의 권리를 침해할 수 없으며 간통자는 자신의 간통을 인정해야 한다고 주장합니다.  어느 시점에서, 갤러거 가족이 집에 없는 동안, 알렉스는 엘렌의 애완용 토끼를 죽이고 스토브에 올려 끓입니다. 그 후, 댄은 베스에게 불륜과 알렉스의 임신 사실을 털어놓는다. 화가 난 그녀는 그에게 떠나라고 한다. 떠나기 전, 댄은 알렉스에게 전화를 걸어 베스가 불륜 사실을 알고 있다고 말한다. 베스는 전화를 걸어 알렉스에게 계속 버티면 죽일 것이라고 경고한다. 댄과 베스 모르게 알렉스는 학교에서 엘렌을 데리러 놀이공원에 데려가 아이스크림을 사주고 롤러코스터에 태워준다. 베스는 엘렌이 어디 있는지 모른다는 사실을 깨닫고 패닉에 빠진다. A씨는 차를 몰고 돌아다니며 교차로에 멈춰 선 차량을 수색하고 후진시켰으며, 경상을 입고 병원에 입원해 있습니다. 알렉스는 나중에 엘렌을 갤러거 가족의 집에 내려주고 엘렌에게 뺨에 키스를 해달라고 부탁한다. 댄은 알렉스의 아파트에 끼어들어 그녀를 공격하여 목을 조르고 목을 졸라 죽입니다. 그는 멈춰 섰지만, 그녀는 부엌칼을 들고 그에게 달려들었다. 그는 그녀를 제압했지만, 칼을 내려놓고 떠났고, 알렉스는 부엌 조리대에 기대어 미소를 지었다. 그는 그녀를 체포하기 위해 경찰에 접근하고, 경찰은 엘렌을 데려간 알렉스를 찾기 시작한다. 병원에서 퇴원한 베스는 댄을 용서하고 집으로 돌아간다. 베스가 목욕을 준비하자 알렉스가 갑자기 부엌칼을 들고 나타난다. 그녀는 그녀에 대한 분노를 설명하기 시작하고, 신경질적으로 안절부절못하다가 그녀를 공격한다. 댄은 비명 소리를 듣고 뛰어 들어가 알렉스를 욕조에 밀어 넣고 익사시키는 것처럼 보인다. 그녀는 갑자기 물에서 나와 칼을 휘둘렀다. 댄의 총을 찾으러 간 베스는 그녀의 가슴에 총을 쏴 그녀를 죽인다. 마지막 장면은 갤러거 부부의 집 밖에 경찰차가 있는 모습이다. 댄은 경찰과의 대화를 마치고 안으로 들어갔고, 그곳에는 베스가 그를 기다리고 있었다. 둘은 포옹하고 위층으로 올라가고, 카메라는 댄, 베스, 엘렌의 사진에 초점을 맞춘다.
