 일반적으로 "끔찍한 미스 도브"라고 불리는 미스 도브는 엄격한 훈육 규칙, 신뢰할 수 있는 습관 및 일상의 도전에 대한 상식적인 접근 방식으로 교실을 관리하는 원초적이고 적절한 지리 교사입니다. 리버티 힐의 시민들과 전 학생들에게 그녀는 온화함과 지혜의 전형으로 간주됩니다. 영화가 시작되면, 미스 도브는 평소와 다름없는 하루 동안 집을 나선다. 그녀는 삐걱거리는 대문에 기름을 바르고 학교 건물로 다시 걸어가다가 길에 잠시 멈춰 서서 이웃들에게 말을 건넸다. 학교 종이 울리면 그녀는 교실 입구에 서서 모든 학생들이 줄을 서서 "좋은 아침이에요, 비둘기 선생님"이라고 인사합니다. 오늘 아침 수업에서 그녀는 데이비드 번햄이 욕을 한 것을 질책하며 수업이 끝난 후에도 남아서 공책에 "욕으로 아무것도 얻지 못한다"라고 스무 번 써야 한다고 말했다. 데이비드가 억류되어 있는 동안, 미스 도브는 갑자기 척추 밑부분에서 날카로운 통증을 느끼며 데이비드에게 달려가서 아버지에게 아프다고 말하라고 말합니다. 데이비드가 떠난 후, 미스 도브는 책상에 머리를 대고 아버지가 돌아가시고 그녀의 인생을 영원히 바꿔 놓은 날에 대해 생각하기 시작합니다. 그녀는 장래가 촉망되는 새로운 미녀를 만나 아버지에게 그에 대해 이야기하고 있었는데 아버지가 갑자기 돌아가셨습니다. 아버지가 돌아가신 후, 그녀는 지역 은행장이었던 아버지가 거액의 돈을 "빌렸"고 집이 심하게 저당 잡혔다는 것을 알게 됩니다. 미스 도브는 이 문제를 바로잡기로 결심하고 새로운 은행 회장인 포터 씨에게 교사가 되어 빚을 갚을 것이라고 지시합니다. 펜들턴 씨는 미스 도브를 찾아가 청혼하지만 포터 씨로부터 시더 그로브 학교에 자리를 잡았다는 전화를 받은 후 그를 거절합니다. 미스 도브는 베이커 박사와 번햄 목사가 도착하여 팔로 자리를 잡고 그녀를 리버티 힐의 거리를 통해 병원으로 데려갔을 때 현재로 돌아옵니다. 그녀는 전 학생인 빌리 진(Billie Jean)에 의해 그녀의 방에 들어오게 되고, 그녀는 길을 따라 끊임없이 수다를 떨게 됩니다. 리버티 힐을 떠나 혼외 자식을 낳은 빌리 진은 고향으로 돌아와 빌 할로웨이라는 경찰관에게 반한다. 미스 도브는 빌을 애틋하게 회상하며 빌리 진에게 그가 그녀의 가장 친한 제자 중 한 명이었다고 말한다. 회상 장면에서 그녀는 나쁜 평판을 가진 가난하고 무뚝뚝한 소년인 그가 어떻게 그녀의 교실에 도착했는지 이야기합니다. 세월이 흐르면서 미스 도브는 빌에게 잡다한 일을 시켜주었고, 고등학교 졸업식 선물로 양복을 사주기도 했다. 빌은 해병대에 입대하면서 도브 양에게 자주 편지를 썼고, 리버티 힐로 돌아왔을 때 그녀는 그가 장래의 직업에 대해 조언을 구하러 온 첫 번째 사람이었다. 미스 도브의 입원 소식이 전해지고, 곧 그녀의 전 학생들이 그녀를 방문한다. 또 다른 회상 장면은 모리스 레빈(Maurice Levine)이 영어를 할 줄 모르는 유대인 소년으로 시더 그로브에 왔을 때 반 친구들에게 놀림을 받았을 때를 보여줍니다. 미스 도브는 그에게 영어로 말하는 법을 가르쳤고 학생들에게 모든 사람에 대한 존중의 중요성을 가르쳤습니다. 그는 성공한 극작가가 되고, 미스 도브는 그의 첫 연극을 보러 뉴욕으로 여행을 가기까지 한다. 또 다른 방문객은 프레드릭 메이크피스인데, 그는 좀도둑질로 지방 교도소에서 복역 중이다. 베이커 박사의 아내 버지니아는 약혼 실패 후 미스 도브가 어떻게 위안과 방향을 제시해 주었는지 회상합니다. 베이커 박사는 도브 양에게 척추의 종양을 제거하기 위해 수술을 받아야 한다고 알린다. 포터 씨는 숙련된 외과 의사인 도브 양을 구하겠다고 제안하지만, 그녀는 베이커 박사에게 수술을 집도해야 한다고 주장한다. 수술 당일, 수업은 끝나고 마을 사람들은 병원 밖에서 미스 도브의 수술 소식을 기다린다. 그녀가 깨어났을 때, 베이커 박사는 그녀에게 수술은 성공적이었고 그녀는 괜찮을 것이라고 말했다. 마을 전체에 종이 울리기 시작하자 빌리 진은 미스 도브에게 학교가 하교했다고 말한다. 보통 방식으로, 미스 도브는 베이커 박사에게 학교의 교장인 스피비 씨에게 아이들을 다음 주에 있을 주 능력 시험 공부를 위해 교실로 돌려보내야 한다는 사실을 알려야 한다고 말한다.
