맥스는 시카고에 사는 젊은 레즈비언 학생으로, 섹스를 하지 않은 지 10개월이 지났다. 그녀와 그녀의 룸메이트이자 대학 교수인 Kia는 커피숍에서 길게 땋은 머리를 가진 히피 여성 Ely를 만나지만 Max는 처음에 그를 무시합니다. 맥스와 엘리는 결국 함께 영화를 보러 가게 된다. 영화가 끝난 후 그들은 엘리의 집으로 돌아와 시시덕거리는 대화를 나눈 후 키스를 한다. 갑자기 Ely의 파트너 Kate로부터 전화가 오는데, Ely는 2년 이상 장거리 연애를 해왔고, 이로 인해 상황이 약간 악화됩니다. Ely는 모든 머리카락을 자르기로 결정하고 매우 짧은 부치 스타일로 끝납니다. 그녀는 서점에서 맥스를 만나고 맥스는 그녀를 거의 알아보지 못합니다. 기아의 여자친구 에비가 집으로 돌아온다. 거기에 그녀의 전 남자친구 주니어가 있다. 에비의 어머니는 주니어가 게이 바에서 에비를 봤다고 말했다며 그녀에게 맞선다. 에비의 엄마는 에비를 쫓아내고 에비는 기아의 집으로 도망가고, 맥스는 그녀에게 함께 살자고 초대한다. 엘리와 룸메이트 다리아는 디너 파티를 열고, 아이 네버(I Never) 게임을 즐긴 후 맥스와 엘리는 다시 만난다. 그들은 다시 데이트를 할 계획을 세우고 키스를 시작한다. 그들은 몇 번의 전화 대화를 나눴고, 그 과정에서 Ely는 Kate와 "일종의 헤어졌다"고 밝혔습니다. 두 번째 데이트를 위해 만나지만 아파트를 벗어나지 못한다. 맥스는 결국 엘리의 손톱을 깎아준다. 이것은 전희로 바뀌어 그들은 섹스를 한다. 클로징 크레딧과 함께 삽입된 장면은 Max와 Ely의 싹트는 관계를 보여주는 장면과 짧은 장면입니다.
