Junie 는 어린이와 어른 모두에게 아이스크림을 판매하는 아이스크림 상인입니다. 교대 근무를 마친 후, 주니는 라이벌 업체인 도도이와 갈등을 빚게 된다. 그들의 행동에 화가 난 매니저는 주니를 창고 경비원으로 강등시킨다. 도도이는 축하를 받지만, 역시 강등되어 주니와 다른 교대 근무를 한다. 주니는 기분이 안 좋아서 집에 가다가 평생의 사랑인 리아나를 만나게 됩니다. 저녁을 먹은 후, 주니는 다음 날 새로운 일을 하기 위해 잠을 잘 준비를 한다. 근무 중 주니는 실수로 거미를 삼켜 거미줄 던지는 능력을 부여받고 가감보이가 됩니다. 교대 근무가 끝난 후, 도도이는 일하러 들어와 샌드위치를 무방비 상태로 남겨둡니다. 바퀴벌레 한 마리가 그의 샌드위치 속으로 미끄러져 들어가 그것을 먹다가 쓰러졌지만, 곧 커다란 바퀴벌레가 되어 의식을 되찾는다. 그는 두 명의 심복을 고용하고 자신을 Ipisman이라고 부릅니다. 주니와 도도이는 리아나의 사랑을 얻기 위해 노력한다. 도도이는 사실상 포기하고 이피스만이 되어 리아나를 납치하여 가감보이를 자신의 은신처로 유인한다. 그곳에서 그는 Gagamboy를 끝장낼 계획이지만 상황이 역전되어 Dodoy가 파괴되었습니다.
