상원 군사 위원회가 해군 장관 후보자를 면접하고 있습니다. 텍사스의 릴리안 드헤이븐 상원의원은 해군이 성 중립적이지 않다고 비판한다. 커튼 뒤에서 거래가 성사되었습니다 : 일련의 테스트 케이스에서 여성이 남성에 비해 유리하게 비교되면 군대는 여성을 해군의 모든 부서에 완전히 통합시킬 것입니다. 첫 번째 테스트는 미 해군 연합 정찰 팀의 훈련 과정입니다. 드헤이븐 상원의원은 조던 오닐 중위를 직접 선택하는데, 그 이유는 그녀가 다른 후보들보다 신체적으로 더 여성적이기 때문이다. 성적을 거두기 위해 O'Neil은 모든 후보자의 거의 60%가 첫 주에 탈락하는 힘든 선발 프로그램에서 살아남아야 합니다. 수수께끼의 사령관 존 제임스 어게일(John James Urgayle)은 매일 20시간씩 신병의 육체적, 정신적 힘을 소모시키기 위해 고안된 잔혹한 훈련 프로그램을 운영하는데, 여기에는 거대한 함선 펜더를 해변 모래 언덕 위로 밀어 올리고, 장애물 코스를 통과하고, 상륙 뗏목을 끌어올리는 것이 포함됩니다. 장애물 코스에서 30초의 시간이 주어지면 오닐은 남자 훈련생들과 동일한 기준을 적용받을 것을 요구한다. 프로그램을 시작한 지 8주가 지났을 때, 그녀는 SERE 훈련 중 마스터 치프에게 팔이 등 뒤로 묶인 채 잔인한 구타를 당하는데, 그 동안 마스터 치프는 다른 훈련생들에게 여성의 존재가 전투에서 그들을 더 취약하게 만들 것이라고 설득하려고 합니다. 오닐은 반격하고, 팔이 움직이지 못했음에도 불구하고 그에게 부상을 입히는 데 성공한다. 그렇게 함으로써 그녀는 그뿐만 아니라 다른 훈련생들로부터도 존경을 얻습니다. 해군 수뇌부는 여성이 금방 전역할 것이라고 확신하면서 걱정하기 시작한다. 민간 언론은 오닐의 연루 사실을 알게 되고, 그녀는 'G.I. 제인'으로 알려지며 센세이션을 일으킨다. 곧 그녀는 자신이 레즈비언이며 여성들과 사귀고 있다는 날조된 비난에 맞서 싸워야 한다. 오닐은 조사가 진행되는 동안 사무직을 맡게 될 것이며, 무사히 풀려나면 훈련을 다시 받아야 한다는 말을 들었다. 그녀는 사무직을 받아들이는 대신 "울려버리기"로 결정합니다. 나중에 밝혀진 바에 따르면, 오닐의 형제애 의혹이 담긴 사진 증거는 드헤이븐 상원의원의 사무실에서 나온 것이었다. 드헤이븐은 오닐이 성공하길 바라지 않았다. 그녀는 오닐을 그녀의 고향 주에서 군사 기지 폐쇄를 막기 위한 무역 협상 칩으로 사용했습니다. 오닐은 드헤이븐을 폭로하겠다고 협박하고, 드헤이븐은 혐의를 무효화하고 오닐을 프로그램에 복귀시킨다. 훈련의 마지막 단계는 SEAL 훈련생의 지원이 필요한 비상 상황으로 인해 중단됩니다. 이 상황은 무기급 플루토늄으로 구동되는 정찰 위성이 리비아 사막에 떨어진 것과 관련이 있습니다. 플루토늄을 회수하기 위해 미 육군 레인저 팀이 파견되지만 대피 계획은 실패하고 SEAL 훈련생이 레인저를 돕기 위해 파견됩니다. 마스터 치프가 오닐을 보호하기 위해 리비아 군인을 쏘자 리비아 순찰대와 대치하게 된다. 임무 중 O'Neil은 리더십과 전략에서 결정적인 능력을 발휘하여 부상당한 Master Chief를 구출하고 McCool과 함께 폭발물이 가득한 "킬 존"에서 탈출합니다. 헬리콥터가 방어 진영에 마지막 공격을 가하면서 리비아 해안에서의 구출 작전은 성공적이었습니다. 귀환 후, 임무에 참여한 모든 사람들은 CRT에 받아들여집니다. Urgayle은 O'Neil에게 해군 십자가와 D. H. Lawrence의 짧은 시 "Self-Pity"가 포함된 시집을 주어 그녀의 성취를 인정하고 그를 구해준 것에 대한 감사를 표합니다.
