에드나 벅스턴(Edna Buxton)은 필라델피아 체스트넛 힐 출신의 강철 상속녀로, 가수가 되고 싶어 지역 탤런트 경연대회에 참가합니다. 그녀는 "You'll Never Walk Alone"을 부를 계획이며, 무대 뒤에서 "The Blues Ain't Nothin'"을 부르는 Doris Shelley라는 블루스 가수를 만날 때까지 노래할 계획입니다. 도리스는 에드나에게 자신의 마음을 따르라고 조언하고, 에드나는 대신 "Hey There"를 부르고 콘테스트에서 우승합니다. 그녀는 자신의 돈 중 일부를 사용하여 첫 번째 오리지널 곡 "In Another World"의 데모를 녹음합니다. 음반 프로듀서 조엘 밀너(Joel Milner)는 데모가 마음에 들지만 여자 싱어송라이터를 마케팅할 수 없다고 말한다. 그는 그녀의 에이전트가 되어 그녀의 이름을 "데니스 웨이벌리"로 바꾸고 그녀를 위한 블루칼라 페르소나를 발명합니다. Milner는 또한 남성 두웁 그룹인 Stylettes를 위해 그녀의 노래를 재작업하고 노래는 히트합니다. 데니스는 뉴욕으로 이주하여 브릴 빌딩에서 전문 작곡가가 된다. 그녀는 〈In Another World〉의 후속작을 쓸 수 없을까 봐 걱정하지만, 밀너는 그녀에게 주변 세상을 바라보라고 격려한다. 그녀는 동료 작곡가 Howard Caszatt를 만나 어려운 첫 만남 후 그와 전문적이고 낭만적으로 관계를 맺게 됩니다. 그녀는 또한 실패한 젊은 가수 도리스를 만나고 밀너를 설득하여 도리스와 그녀의 그룹 오디션을 허락합니다. 밀너는 이 그룹과 데니스가 작곡한 노래를 좋아했고, 그들을 루미너리즈로 개명한다. 이 그룹은 성공을 거두었고, 디스크 자키 존 머레이는 데니스가 "걸 그룹의 열풍을 일으켰다"고 말한다. 데니스와 하워드는 뉴욕의 노동자 계급 흑인 소녀들이 처한 상황에 대한 노래를 쓴다. 그런 다음 데니스는 하워드와 함께 루미너리를 위해 결혼식을 주제로 한 노래를 써야 한다고 제안합니다. 하워드는 거절하지만, 데니스가 하워드의 아이를 임신했다는 사실을 밝히자 둘은 결혼해 딸을 낳는다. 그러나 하워드는 새로 고용된 영국 작곡가 셰릴 스티드와 바람을 피우기 시작한다. 조엘은 셰릴과 남편 매튜에게 루미너리를 위한 곡을 써달라고 부탁한다. 결과는 히트작이 됩니다. 화가 난 하워드는 데니스의 직감이 옳았다고 인정한다. 그런 다음 Joel은 Denise와 Cheryl에게 클로즈드 레즈비언 독창적 인 가수 Kelly Porter를 위한 노래를 쓰는 데 협력하도록 요청합니다. 데니즈는 셰릴이 싫었지만 집에 갑자기 도착해 하워드가 다른 여자와 침대에 누워 있는 것을 발견하고는 아이를 택시에 태워 스튜디오로 데려가 셰릴에게 무슨 일이 있었는지 이야기한다. 셰릴은 데니스를 위로하고 둘은 친구가 된다. 드니즈는 자신의 일에 몰두하여 매우 성공적인 작곡가가 된다. 하워드와 헤어진 후, 그녀는 유부남 존 머레이와 짧지만 불행한 바람을 피우고, 그가 가족과 함께 시카고로 이사하면서 끝납니다. 그녀는 하워드의 두 번째 아기를 임신했다는 사실을 알게 된다. 셰릴은 산부인과에 가보라고 설득하고, 산부인과 의사는 안전하게 불법 낙태 시술을 한다. 브리티시 인베이젼(British Invasion)으로 브릴 빌딩(Brill Building)의 작곡 기계는 더 이상 쓸모가 없게 되었습니다. 밀너는 데니스에게 너무 슬퍼할 필요가 없다고 말하는데, 왜냐하면 그녀가 데니스가 혼자서는 절대 도전할 용기가 없었을 기회를 잡도록 강요했기 때문이다. 그는 마침내 그녀에게 가수가 될 수 있도록 허락하고 그녀를 Jay Phillips , 인기있는 서핑 록 그룹의 가수, 작곡가 및 프로듀서. 데니스는 처음에 제이의 음악을 싫어했지만, 제이가 그녀를 프로듀싱하게 하는 것에 동의한다. 그녀는 "God Give Me Strength"를 작곡하고 노래하는데, 그가 이 곡에 능숙한 오케스트라 편곡을 들려줄 때 그녀는 기뻐한다. 하지만 음반은 폭탄을 터뜨리고, 데니스는 이 곡을 너무 개인적으로 만들었다고 자책한다. 데니스와 제이는 커플이 되어 히피 운동이 절정에 달했을 때 캘리포니아에 정착한다. 셰릴은 로스앤젤레스에서 작곡을 하고 있다. 그녀와 Denise는 Where the Action Is라는 풍선껌 팝 TV 쇼의 노래를 공동 작업합니다. 제이는 애정이 넘치지만 어린아이 같고, 은둔적이며, 마약을 많이 사용하며, 점점 편집증적으로 변해간다. 그는 데니스가 TV 쇼를 위해 곡을 쓰는 것을 못마땅하게 여기며, 그것이 그녀 아래에 있다고 주장한다. 그의 밴드 동료들은 그와 거리를 두었고 그는 스튜디오에서 혼자 작업하게 되었습니다. 편집증에 빠진 그는 데니스가 자신에게서 테이프를 훔쳤다고 비난하지만, 짜증이 나서 테이프를 스튜디오 발코니 너머로 던진 다음 자신이 그렇게 했다는 사실을 잊어버린 것으로 밝혀지자 데니스는 괴로워합니다. 그는 또한 그와 그녀의 아이들을 박물관에 데리고 가고 집에 데려오는 것을 잊어버립니다. 데니스가 도리스와 함께 클럽에 있는 동안, 제이는 방향을 잃고 더 책임감 있게 행동할 수 없다는 사실에 절망하여 바다로 방황하다가 익사한다. 제이의 죽음에 무감각해진 데니스는 가족과 함께 팜스프링스 위의 산속에 있는 히피 공동체로 은퇴한다에버트, 로저 . "내 마음의 은혜". Chicago Sun-Times는 코뮌의 구루에서 또 다른 아버지 인물을 채택합니다. 조엘 밀너는 코뮌에 있는 데니스를 방문하고 그녀와 아이들을 저녁 식사에 데리고 나간다. 그날 밤, 그는 그녀에게 끊임없이 남성에게 의지하고 자신의 재능에 대한 책임을 지지 않는 것에 대해 직면합니다. 데니스는 억눌렸던 분노를 터뜨리고, 밀너에게 자신을 착취한 "빌어먹을 거머리"라고 소리친다. 그는 그녀의 말에 동의하고, 그가 그녀에게 동의할수록 그녀는 더 화가 나고, 결국 그는 고의적으로 그녀의 얼굴에 술을 던져 그녀를 자극합니다. 그녀는 그를 때리고 눈물을 흘리며 쓰러져 제이에 대해 슬퍼합니다. 밀너는 그녀를 위로하고 둘은 화해한다. 마지막 시퀀스에서 Denise는 친척 및 친구들이 참석한 가운데 첫 솔로 앨범 Grace of My Heart를 자신 있게 녹음하고 프로듀싱하는 모습을 볼 수 있습니다.
