도둑 3인조에게 붙잡힌 그웬돌린은 지역 카지노 주인에게 팔려가지만, 용병 모험가 윌라드에 의해 구출된 그녀는 이전에 그웬돌린을 납치한 도둑들에게 납치된 후 하녀 베스와 재회합니다. 불법 화물을 운송하기 위해 고용된 윌라드는 베스가 생계에 필수적인 정보를 제공하지 않고 자신이 그들의 가이드가 되어야만 정보를 누설하겠다고 약속한 후 마지못해 두 여자를 데리고 가기로 동의한다. 과학자로서의 명성을 걸고 곤충을 얻은 아버지를 피해 도망친 나비를 잡기 위해 중국에 온 그웬돌린은 윌라드에게 그녀와 베스를 나비가 발견될 수 있는 이크-야크 부족의 땅으로 데려가겠다고 2000달러를 제안합니다. 식인종 부족으로부터 탈출한 세 사람은 나비를 발견하지만 나비를 잡으려던 순간 베스는 익야크에게 붙잡히고 그웬돌린과 윌라드는 하녀를 구하기 위해 여성으로만 구성된 부족의 지하 은신처로 들어가야 합니다. 그녀의 부족의 생존을 보장하기 위해, 이크-야크의 여왕은 그들 중 승리자가 부족을 방문하거나 부족에게 붙잡힌 남자와 짝짓기를 할 수 있도록 허용한다. 과학자인 베스와 여왕의 심복의 도움을 받아 이크-야크 전투원으로 변장한 그웬돌린은 이 권리를 획득합니다. 그녀가 윌라드와 섹스를 할 때, 과학자는 이크-야크가 살고 있는 화산을 활성화시키고, 그웬돌린, 베스, 윌라드가 탈출하면서 그와 여왕 및 부족의 다른 사람들은 죽임을 당합니다. 그 과정에서 윌라드는 찾기 힘든 나비를 잡을 수 있습니다.
