뉴욕 버팔로의 외딴 고속도로에서 통행료 징수원으로 야간 근무를 하는 Henry는 야망, 꿈 또는 목적이 없는 것처럼 보이는 남자입니다. 몽유병을 앓고 있는 한 남자가 인생을 살아갑니다. 두 친구가 ATM에서 돈을 찾으러 차에서 내렸을 때, 그들은 대신 버팔로 저축 은행을 털고, 헨리는 공범으로 체포됩니다. 헨리는 진짜 범인의 이름을 밝히는 대신, 그 잘못을 받아들이고 감옥에 간다. 그곳에서 그는 억누를 수 없는 맥스를 만나게 되는데, 맥스는 감옥 뒤의 '목가적인' 생활의 친숙함과 안정감에 너무 익숙해진 사기꾼이지만, 헨리의 마음에 그의 인생을 영원히 바꿀 아이디어를 심어주는 데 도움을 주는 사람이기도 합니다. 1년 후 석방된 헨리는 자신의 목적을 찾는다. 시간을 보낸 후, 그는 범죄를 저지르는 것이 낫겠다고 결심합니다. 바로 그 은행에서 골목길 건너편 극장까지 이어지는 오랫동안 잊혀진 밀주업자의 터널을 발견한 그는 주저하는 맥스에게 오랫동안 미뤄졌던 가석방 신청을 하도록 설득한 다음 강도 사건을 돕기 위해 전 감방 동료를 모집합니다. 헨리는 터널에 접근하기 위해 체호프의 "벚꽃 과수원"의 극장에서 현재 제작 중인 배우가 됩니다. 그러나 그는 프로덕션의 변덕스러운 여주인공 줄리에게 서서히 빠져드는 자신을 발견합니다.http://collider.com/henrys-crime-trailer/80892/ 헨리의 "친구" 중 한 명이 진흙에서 터널을 청소하는 데 도움을 줍니다. 그는 다른 "친구"에게 알리고, 그 친구도 참여하겠다고 주장합니다. 은퇴한 은행 경비원은 금고에 돈이 많을 때 강도에게 알려줌으로써 도움을 줍니다. 강도 사건 중에 두 번째 "친구"는 총을 사용하여 모든 돈을 훔치려고 시도하지만 제압되어 금고에 남겨집니다. 다른 사람들이 차를 몰고 가자 헨리는 차를 세우라고 요구하고, 줄리에게 돌아간다.
