영화는 축음기가 "역사상 가장 오래 방영된 라디오 연극"인 액슨 N을 연주하는 소리로 시작한다. 한편, 크레딧에서 "잃어버린 소녀"로 식별된 젊은 매춘부는 고객과의 불쾌한 만남 후 호텔 방에서 텔레비전을 보면서 울고 있습니다. The Lost Girl의 텔레비전은 수수께끼 같은 진술과 질문을 하는 초현실적이고 의인화된 토끼 가족을 보여줍니다. 때때로, 이러한 토끼 장면 내에서 웃음 트랙 응답이 있습니다. 이 세 가지 요소는 Inland Empire 전체에서 반복되는 모티브가 됩니다. 첫 번째 막의 대부분은 로스 앤젤레스에서 일어납니다. 니키 그레이스(Nikki Grace)라는 현지 여배우가 '온 하이 인 블루 투모로우(On High in Blue Tomorrows)'라는 제목의 영화에서 컴백 배역을 신청했습니다. 오디션 전날, 니키는 이웃이라고 주장하는 폴란드 출신의 수수께끼 같은 노파를 방문한다. 늙은 여자는 니키가 그 역할을 따냈다고 주장하며 두 개의 폴란드 민담을 들려준다. 하나는 출입구를 통과 한 후 반성을 불러 일으킨 소년에 대해 이야기합니다. 다른 하나는 시장 뒤의 골목길을 방황하다가 "궁전을 발견"하는 소녀에 대한 이야기입니다. 늙은 여자는 니키에게 새 영화에 대한 세부 사항을 묻고, 그 이야기가 결혼에 관한 것이고 살인과 관련이 있는지 묻는다. 니키는 둘 다 부인하지만, 그녀의 이웃은 완강히 반대한다. 니키의 곤란한 대답을 무시한 채, 노파는 시간의 혼란에 대해 언급하며, 만약 이래가 내일이었다면 니키는 그들 옆 소파에 앉아 있었을 것이라고 주장한다. 그런 다음 영화는 이웃이 가리키는 곳으로 이동하고, 우리는 니키와 두 명의 여자 친구가 소파에 앉아 있는 것을 본다. 그녀의 집사는 노파가 더 이상 기대지 않는 거실로 걸어 들어와 에이전트의 전화를 받고 그녀가 역할을 따냈다고 발표합니다. 넋을 잃은 니키와 친구들은 남편 피오트렉이 근처 계단 위에서 불길한 눈빛으로 그들을 바라보는 동안 축하한다. 얼마 후, 니키와 그녀의 동료 배우 데본 버크는 마릴린 레비스 쇼라는 토크쇼에서 인터뷰를 받는다. 진행자는 두 배우에게 바람을 피우고 있는지 묻고 두 배우 모두 부정적으로 대답합니다. Devon은 그의 측근으로부터 Nikki가 남편의 힘과 영향력 때문에 범위를 벗어났다는 경고를 받았습니다. 나중에 영화를 위해 지어진 세트에서 Nikki와 Devon은 Kingsley 감독과 함께 장면을 리허설합니다. 그들은 소란으로 인해 방해를 받지만, 데번은 조사해 본 결과 아무것도 발견하지 못한다. 이 사건에 충격을 받은 킹슬리는 독일 영화 '47'의 리메이크작을 촬영하고 있다고 고백한다. 두 주인공이 모두 살해된 후 제작이 중단되었고, 이 영화가 오래된 폴란드 민담에 뿌리를 두고 있기 때문에 저주를 받았다는 소문이 돌았습니다. 그녀의 캐릭터 "Sue"에 몰입한 Nikki는 자신의 캐릭터 "Billy"로 가장하여 Devon과 바람을 피우기 시작하는 것으로 보입니다. 그녀의 캐릭터가 식료품을 사는 장면을 촬영하는 동안 Nikki는 골목에서 Axxon N이라고 표시된 문을 발견하고 들어갑니다. 그것은 스튜디오 뒤의 방으로 이어지고, 그곳에서 그녀는 몇 주 전에 대사를 리허설하는 자신의 모습을 볼 수 있습니다. 데번이 무대 뒤에 숨어 있는 사람을 찾기 위해 보내졌을 때, 니키는 자신이 소동이라는 것을 깨닫고, 그녀는 반쯤 지어진 배경 사이로 도망쳐 스미시라는 다른 캐릭터의 집으로 들어갑니다. 세트는 단지 나무로 된 외관에 불과하지만, Nikki는 안으로 들어가 조명이 켜진 교외 주택을 찾습니다. 데번은 창문을 통해 밖을 내다보지만 어둠만 보인다. 이 시점에서 영화는 급격한 문체적 전환을 겪는다. 다양한 줄거리와 장면이 얽히기 시작하고 서로를 보완하기 시작합니다. 연대순은 종종 혼란스럽거나 존재하지 않습니다. 집 안에서 니키는 침대에 누워 있는 남편을 발견한다. 그로부터 숨어 있던 그녀는 매춘부 무리를 만난다. 한 여성은 그녀에게 "비단의 타는 구멍을 통해 바라보라"고 조언합니다. Nikki는 이에 순응하고 몇 가지 이상한 사건을 목격하는데, 그 중 많은 사건이 그녀를 중심으로 돌아가는 것 같거나 자신의 또 다른 버전인 것 같습니다. 영화에서 빌리의 아내 도리스 사이드를 연기한 여성은 경찰관에게 드라이버로 누군가를 살해하기 위해 최면에 걸렸다고 말하지만 드라이버가 자신의 쪽에 박혀 있는 것을 발견합니다. 수수께끼의 조직이 인랜드 엠파이어의 포로를 가지고 있다고 주장합니다. 과거에 폴란드 매춘부들은 살인이 도시에 스며드는 동안 이상한 포주와 대면했습니다. 현재 매춘부 중 한 명이 된 니키는 거리를 배회하고, 동료들은 관객에게 "그녀는 누구냐"고 직접 묻는다. 니키와 그녀의 매춘부들은 종종 사람들에게 자신들을 보고 "나를 전에 알고 있었는지"라고 묻는다. 평행 줄거리에서 수는 나이트클럽 뒤의 어두운 계단을 올라 Mr. K라는 유대인 랍비에게 그녀의 어린 시절 성추행, 비참한 관계, 복수 임무에 대한 긴 독백을 합니다. 그녀의 남편 Smithy는 포주와 조직 모두와 연결되어 있는 것으로 보이며 동물을 잘 다루는 것으로 알려져 있어 폴란드에서 온 서커스단에서 일하고 있습니다. 애매한 최면술사인 팬텀에 대한 이야기가 많습니다. 빨간 입술을 가진 남자에게 스토킹을 당하고 있다고 확신한 수는 드라이버로 무장한다. 마침내, 수는 할리우드 대로를 걷다가 길 건너편에 있는 자신의 도플갱어를 보고 깜짝 놀란다. 수가 조사하기 전에 도리스가 도착하여 팬텀에게 최면에 걸린 그녀를 죽이려고 시도합니다. 수는 자신의 드라이버로 배를 잔인하게 찔려 거리에서 비틀거리다가 결국 할리우드와 바인 모퉁이에서 노숙자 옆에 쓰러집니다. 한 아프리카계 미국인 여성이 수가 죽어가고 있다고 말한 후, 다른 젊은 노숙자 여성과 포모나로 가는 버스를 타는 것에 대해 논쟁을 벌인다. 그녀의 동반자는 니코라는 친구에 대해 길게 이야기합니다 – 그녀는 금발 가발로 그녀를 영화 배우처럼 보이게 하여 그녀가 관심을 끌지 않고 부유한 지역을 걸을 수 있도록 하는 매춘부입니다. 아프리카계 미국인 여성은 라이터를 얼굴 앞에 대고 수를 위로하지만, 결국 그녀는 "더 이상 푸른 내일은 없다"며 죽는다. 카메라 밖에서 킹슬리가 "컷"이라고 외치고, 카메라는 이 장면이 그저 영화의 한 장면이었음을 보여주기 위해 다시 패닝한다. 배우들과 제작진이 다음 장면을 위해 마무리하는 동안, 수는 천천히 일어나고, 니키는 다시 한 번 일어난다. 킹슬리는 영화의 장면이 완성되었다고 발표한다. 멍한 상태로 Nikki는 세트를 벗어나 근처 영화관으로 들어가 영화의 일부 서브플롯을 포함하는 On High in Blue Tomorrows뿐만 아니라 현재 일어나고 있는 사건을 보게 됩니다. 그녀는 영사실로 돌아다녔지만, *Axxon N*이라고 표시된 아파트 건물을 발견했다. 결국 Nikki는 이제 The Phantom으로 알려진 이전의 빨간 입술 남자와 대면합니다. 그녀는 그를 쏘았고, 그로 인해 그의 얼굴은 처음에는 니키 자신의 얼굴의 왜곡된 복사본으로 변형되었지만, 나중에는 입에서 피를 흘리는 태아와 비슷한 것으로 변했습니다. 니키는 근처에 있는 방인 47호실로 도망쳐 텔레비전에 나오는 토끼들을 보지만 토끼를 못한다. 건물의 다른 곳에서 Nikki는 내내 보고 울고 있던 The Lost Girl을 찾습니다. 두 여자는 키스를 하고, 니키는 토끼들과 함께 빛 속으로 사라진다. 길 잃은 소녀는 호텔을 뛰쳐나와 스미시의 집으로 들어가 남자와 아이를 행복하게 껴안습니다. 그런 다음 니키는 영화 초반부터 노파에게 의기양양하게 미소를 지으며 집으로 돌아가는 모습을 볼 수 있습니다. 마지막 장면은 그녀의 집에서 일어나며, 그녀는 Laura Harring, Nastassja Kinski 및 Ben Harper와 같은 다른 많은 사람들과 함께 앉아 있습니다. 수의 독백에 등장하는 외다리 여성이 주위를 둘러보며 "달콤하다!" 금발 가발을 쓰고 원숭이를 쓴 소녀 니코도 볼 수 있습니다. 엔딩 크레딧에는 니나 시몬(Nina Simone)의 'Sinner Man'에 맞춰 춤을 추는 한 무리의 여성들이 등장하고, 벌목꾼이 박자에 맞춰 통나무를 톱질하는 장면이 흘러나온다.
