영화는 에디 로맥스가 탁 트인 사막 평원에서 인디언 오토바이를 운전하는 것으로 시작됩니다. 얼마 지나지 않아 오토바이가 고장 나고 에디는 재킷, 45구경 권총, 테킬라 한 병만 들고 차에서 내립니다. 사막에서 술을 마시던 그는 결국 멕시코 인디언인 친구 조니 식토스를 만나게 되는데, 그는 그가 도착을 알리는 엽서를 보냈던 사람이다. 그들의 대화에서 Eddie는 편지에 쓴 놀라움이 사실 인디언 오토바이였다고 밝힙니다. 또한 그는 술에 취해 분노에 휩싸이면서 자신을 죽이러 왔다고 밝히고, 자신이 죽인 사람들의 영혼이 자신을 괴롭힌다며 군대 시절의 깊은 후회를 드러냅니다. 사방으로 총을 쏘며 그는 조니에게 묻어두었던 감정을 털어놓고, 조니가 "여행을 떠날 수 있도록 허락해 주기를" 바란다. 총격이 있은 직후, 트럭이 에디에게 다가오고, 조니가 사라지고, 에디가 자신이 있다는 환각을 보고 있었다는 것이 분명해집니다. 맷, 제시 ([[램지 호건의 아들들인 사일러스 위어 미첼과 피티 호건이 트럭에서 내린다. 맷은 에디가 술에 취해 쏜 총에 화가 나서 거의 죽을 뻔했다. 에디는 어떤 문제도 일으키고 싶지 않다는 듯이 비틀거리며 그들에게 다가간다. 하지만 매트는 사과해야 한다고 주장한다. 그런 다음 Matt는 오토바이를 타면 총성을 잊을 수 있을 것이라고 제안합니다. 에디는 오토바이가 친구에게 주는 선물이라고 고집하며 맷에게 내리라고 말한다. Matt는 Eddie에게 값싼 타격을 가할 때까지 순응하는 것처럼 보입니다. 작은 싸움 후, 에디는 구타를 당하고 오른쪽 어깨에 총을 맞는다. 형제들이 에디를 내려다보고 있을 때, 또 다른 트럭이 현지 식당 웨이트리스 도티와 요리사 베른을 태우고 지나간다. 도티는 극도의 우려를 표한다. 베른은 호건 부부에게 어떤 문제도 일으키고 싶지 않다는 생각에 그저 차를 몰고 간다. 맷은 오토바이를 트럭에 싣기 시작하고, 제시에게 에디가 죽었는지 확인하라고 지시한다. 제시는 피트에게 에디의 총을 달라고 하는데, 피트는 이전 싸움에서 총을 가져갔다. 셋 중 막내인 피티는 그 일을 고집한다. 제시와 매트가 오토바이에 짐을 싣는 동안, 피티는 에디의 머리를 겨누른다. 에디가 잠깐 눈을 뜨자 피티는 불안해한다. 두 발의 총성이 울리고, 맷과 제시는 피트가 에디를 두 번 쐈다고 생각한다. 그러나 피티는 얼어붙었고 그저 두 발을 땅에 쐈다. 조니 식스 토스는 에디를 찾아 간호해 건강을 되찾는다. 그런 다음 Eddie는 전당포에서 Leon과 Lester를 죽여 권총을 되찾기 위해 마을로 돌아옵니다. 에디는 다른 웨이트리스인 론다 레이놀즈에게 반해 주발 얼리의 도움을 받아 시체를 처리한다. 그런 다음 그는 Johnny를 위해 소중한 오토바이를 얻고, Hogans로부터 복수를 얻고, 궁극적으로 삶을 계속할 이유를 찾기 위해 두 라이벌 갱단을 피비린내 나는 길로 몰아넣고, 결국 Eddie는 Jesse를 물리치고 Johnny와 함께 길을 나섭니다
