스페인 내전 이후 몇 년 동안 카탈루냐 아이들은 폐허 사이에 둥글게 앉아서 시간을 앞뒤로 떠다니는 "아벤티스(aventis)"라고 알려진 이야기를 들려주곤 했습니다. 공포와 변태가 뒤섞인 이 이야기는 전쟁 이야기, 지역 가십, 만화 캐릭터, 판타지 및 실제 사건이 혼합되어 있습니다. 이 영화의 "아벤티스"는 1970년, 1940년, 1936년, 1980년대 중반의 회상으로 이야기됩니다. 1970년, 검시관 보조원인 니토와 간호사 수녀인 여동생 파울리나는 교통사고로 익사한 부부의 시체를 발견한다. 죽은 남자는 어린 시절과 청소년기의 "아벤티스"의 주인공 중 한 명인 다니엘 자바로예스 "자바"입니다. 그 여자는 화아니타인 것 같은데, 그는 40년 전에 많은 고아 중 한 명이었다. 자바의 시체가 발견되자 그들은 수십 년 전에 일어났던 일을 기억하게 된다. 플래시백은 일어났을 수도 있고 일어나지 않았을 수도 있는 이야기를 드러냅니다. 1940년대 바르셀로나 구시가지에서 시민들은 스페인 내전이 남긴 폐허 속에서 살아남기 위해 고군분투하고 있습니다. 다니엘 자바로예스, "자바"도 그 중 하나입니다. 그는 자신을 둘러싼 불행을 뒤로하고 어떻게든 떠나려고 노력하는 젊은이입니다. 그는 벙어리 사냥꾼인 할머니와 함께 낡은 집에 살고 있습니다. 돈을 벌기 위해 강퍅한 자바는 전쟁 중 부상을 입은 후 휠체어를 사용하는 부유한 가학적인 남자 돈 콘라도의 관음증적 쾌락을 위해 변태적인 성행위를 합니다. 고용을 위한 성관계 중 하나에서, 자바는 눈에 띄게 임신한 매춘부 라모나와 폭력적인 섹스를 한다. 그때부터 자바는 타락한 여인에게 반하게 된다. 처음에 그는 그녀에 대해 거의 알지 못하지만 콘라도의 어머니가 그녀를 찾기 위해 그를 방문했을 때 자바는 라모나가 돈 콘라도의 집에서 하녀였다는 것을 알게 됩니다. 그녀는 그의 가학성으로 인한 흉터가 있는 왼쪽 젖꼭지를 가지고 있습니다. 자바의 형인 마르코스는 전쟁 중 무정부주의자였으며 지금은 가족의 집 마당에 숨어 있다. 그는 여자친구 오로라 닌을 다시 만나기를 갈망하는데, 그녀의 정체성은 자바의 이웃에 사는 아이들 중 한 명인 사르니타가 들려주는 이야기에서 라모나의 정체성과 섞일 것입니다. 사르니타는 친구들에게 아벤티스(aventis)라고 말하며 실제 사건과 발명된 다른 사건을 섞어 즐긴다. 오로라, 닌, 자바는 그 이야기에서 중요한 인물입니다. 한편, 변태적인 돈 콘라도(Don Conrado)는 기독교 순교자의 희생에 관한 종교 아마추어 연극을 연출하고 있다. Paulina가 일하는 시설의 고아 중 한 명인 Fueguiña가 주도적인 역할을 합니다. 배우가 되고 싶어 하는 자바는 극 중 악마 역을 맡기 위해 푸에기냐를 협박한다. 마지못해 콘라도는 적어도 리허설 중에는 그가 참여할 수 있도록 허락한다. 1936년으로 돌아가 보자. 전쟁 중 공화국을 위해 싸우는 마르코스는 여자 친구 오로라 닌에 대한 돈 콘라도의 잔인함에 복수합니다. 마르코의 휘하의 병사들은 콘라도를 찾지 못하자 대신 콘라도의 아버지를 죽인다. 콘라도의 어머니는 오로라의 개입 덕분에 간신히 목숨을 건진다. 콘라도(Conrado)를 위한 그의 성적 과제 중 하나에서, 자바는 여성 대신 젊은 남성을 섹스 파트너로 삼는다. 그는 물러서지 않았지만 십대 소녀 아도가 두 배의 돈을 받았다는 것을 알고 더 큰 돈을 받기 위해 그를 따라갑니다. Ado를 통해 Java는 부유한 보석 상인과 관계를 맺게 됩니다. 그에게서 자바는 가난의 제약을 벗어난 삶에서 벗어날 기회를 본다. 1940년, 마르코스의 전쟁 당시 동료들도 그를 찾고 있다. 그들은 여전히 비밀스런 반정부 음모를 꾸미고 있으며, 주로 범죄 행위에 의존해 왔다. 갱단의 리더인 팔라우는 도시의 엘리트 팔랑기스트를 위해 일하는 표백제 금발 매춘부 멘추를 목표로 삼았습니다. 그들을 반격하기 위해 팔라우와 그의 파트너 푸삼, 센드라는 멘추를 공격하여 잔인하게 죽입니다. 라모나를 쫓는 것이 무위로 돌아가자 라모나가 사실은 오로라 닌이라고 확신한 자바는 라모나를 마르코스의 비밀 은신처로 이끌고 옛 연인들은 행복하게 재회합니다. 이웃이 소동을 일으킨 틈을 타서 마르코스와 라모나는 가까스로 그 도시를 탈출할 수 있었다. 1980년대 중반, 현대의 바르셀로나, 팔라우의 번화한 거리에서 돈을 요구하는 노부부의 모습이 눈에 들어옵니다. 그들은 마르코스와 오로라 닌인 것 같습니다.
