{{줄거리}} 마하데반 ([[무케시, 고빈단 쿠티) ([[시디크, 아푸쿠탄, 토마스 쿠티([[아쇼칸)은 '하리하르 나가르' 마을에 사는 네 명의 젊은이이다. 영화는 봄베이에서 한 남자가 서류 가방을 들고 다른 남자에게 주면 그 남자가 다른 남자에게 주는 사건으로 시작됩니다. '세 번째' 남자의 뒤를 서류 가방을 원하는 다른 두 남자가 뒤쫓고 있다. 남자는 택시를 부르고 안전하다고 생각하며 가버린다. 그러나 택시는 외딴 곳에 멈추고 운전사는 남자를 쏘고 돈을 가져갑니다. 다음 장면에서는 4인조가 "unnam marannu thenni paranna"라는 노래와 함께 상영됩니다. 이름이 "마야"인 여성은 조부모와 함께 Mahadevan의 새로운 이웃입니다. 아푸쿠탄은 이 소식을 다른 세 사람에게 전하고 그들은 그녀를 만나기 위해 마하데반의 집으로 사라진다. 4인조는 그녀에게 깊은 인상을 주려고 노력하는 동안 그녀가 편지를 게시하는 것을 발견합니다. 그들은 우체부에게 뇌물을 주고 그 편지를 손에 넣는 데 성공합니다. 편지를 통해 그들은 마야가 그녀의 오빠인 Sedu Madhavan의 살인에 대해 더 많이 알기 위해 마을에 있다는 것을 알게 됩니다. 4인조는 마야를 따라 도서관에 갔다가 자전거를 조작하는 남자를 발견한다. 마야의 자전거라고 생각한 그들은 그녀에게 깊은 인상을 주기 위해 남자를 때리지만 그녀는 그들을 알아차리지 못하고 자신의 길을 갑니다. 마야는 앤드루스의 집을 방문한다([[사이쿠마르 - 세두 마다반의 친구. 그녀는 Androse의 어머니인 Ammachi에게 남동생에 대한 정보를 얻으면 연락해 달라고 요청합니다. 4인조는 암마치를 세두의 친구로 만난다. 그들은 식민지의 스포츠 클럽에 보관하고 싶다고 말하면서 세두의 사진을 얻는 데 성공합니다. Maya는 Ammachi에서이 정보를 얻고 만납니다. 그녀는 그들의 집에서 그의 사진을 본 후 그들이 Sedu의 친구라고 믿습니다. 4인조는 세두와 다른 소녀의 불륜에 대한 이야기를 만든다. 그들이 Sedu Madhavan의 친구라는 이 소식을 들은 그들은 '서류 가방'을 원하는 John Honai에게 납치됩니다. 마야는 오빠의 여자친구를 찾아 나섰고, 도서관에서 오빠와 친하게 지냈던 '레카'의 정보를 찾아낸다. 세두의 뒷이야기는 레카에게 세두에 대해 질문할 때 한다. Androse의 아버지는 John Honai의 아버지에게 살해당한 사업가였으며 Androse의 아버지로부터 빼앗은 돈으로 비즈니스 제국을 건설했습니다. 앤드로스는 복수를 위해 그 사업에 문제를 일으킨다. 호나이의 아버지는 모든 재산을 팔고 그 돈을 '서류 가방'에 넣어 달아나려고 한다. Androse는 첫 번째 장면에서 보여준 것처럼 그를 쏜 택시 운전사였습니다. 그는 그 서류 가방을 세두 마드하반에게 주지만 얼마 지나지 않아 살해당한다. 세두는 이 돈을 암마치에게 주기 위해 하리하르 나가르를 찾아오지만 암마치가 안드로스의 죽음을 모르고 여전히 그를 기다리고 있다는 것을 알게 되자 안드로스의 여자친구인 '레카'에게 준다. 호나이에서 탈출한 4인조는 호나이의 부하들을 쫓아가던 중 도서관 근처에서 두들겨 패던 남자가 이끄는 또 다른 깡패들을 만난다. 그들은 호나이의 갱단과 다른 남자의 갱단을 떠나 서로 싸우게 됩니다. 그러던 중 마야와 그녀의 조부모님은 호나이에게 잡히지만 4인조로 구출된다. 암마치는 레카를 통해 안드로스의 죽음을 알게 되고, 레카는 그녀에게 서류 가방을 준다. 호나이는 서류 가방을 가지러 집에 온다. 호나이가 집에 들어왔을 때 요리용 가스는 켜져 있었고, 라이터를 켰을 때 그는 죽었다. 마야는 하리하르나가르를 떠나기 위해 짐을 챙기고 있다. 그녀는 떠나기 전에 4인조를 만나 선물로 서류 가방을 건넵니다. 그녀의 차가 떠날 때, 서류 가방이 열리고 돈, 보석, 모든 것이 떨어집니다. 그녀는 차에서 그것이 그들을 위한 것이라고 소리쳤다. 둘은 행복해지고, 영화는 끝난다.
