재키 브라운(Jackie Brown)은 멕시코의 작은 항공사의 승무원으로, 그녀의 경력에서 가장 최근에 퇴직했습니다. 생계를 유지하기 위해 그녀는 ATF의 밀착 감시 하에 총잡이 인 Ordell Robbie를 위해 멕시코에서 미국으로 돈을 밀수합니다. 오델은 또 다른 일꾼인 보몬트 리빙스턴이 체포되었다는 사실을 알게 된다. 리빙스턴이 징역형을 피하기 위해 정보원이 될까 두려워 오델은 채권자 맥스 체리와 함께 보석을 준비한다. 석방된 오델은 즉시 리빙스턴을 유인하여 살해한다. 리빙스턴이 실제로 공유한 정보에 따라 ATF 요원 레이 니콜렛과 LAPD 형사 마크 다가스는 오델의 현금과 브라운이 그녀의 가방에 숨겨져 있다는 사실을 몰랐던 코카인을 가지고 미국에 도착하는 재키를 가로챘습니다. 처음에는 Nicolette와 Dargas와의 거래를 거부했지만 그녀는 판매 의도로 마약을 소지한 혐의로 감옥에 가게됩니다. 재키도 리빙스턴이 그랬던 것처럼 이 사실을 알릴 가능성이 높다고 판단한 오델은 맥스에게 돌아가 보석금을 마련한다. 맥스가 그녀를 데리러 오고, 그녀에 대한 자신의 매력을 부분적으로만 숨기고 그녀에게 음료를 사주고 그녀의 법적 옵션을 결정하는 데 도움을 주겠다고 제안합니다. 이후 오델은 재키를 살해하기 위해 재키의 집에 도착한다. 그러나 그녀는 맥스의 장갑 보관함에서 몰래 빌린 총을 꺼내 그를 놀라게 하고, 오델과 물물교환을 통해 오델의 돈 50만 달러를 밀수하는 동시에 당국을 돕는 척하는 거래를 합니다. 이 계획을 수행하기 위해 Ordell은 함께 사는 여성 Melanie Ralston과 친구이자 전 감방 동료 인 Louis Gara를 고용합니다. 그는 또한 순진한 남부 소녀 Sheronda를 사용합니다. 재키의 도움으로 니콜레트와 다가스는 오델을 잡기 위한 계획을 세우지만, 재키와 오델이 당국이 체포하기 전에 실제 돈을 빼돌려 자신들을 이중으로 범행하려 한다는 사실을 모른 채 움직인다. 다른 사람들은 모르게 재키는 500,000달러를 혼자 차지하기 위해 맥스의 도움으로 모두를 속일 계획을 세웁니다. Nicolette가 작업을 관찰할 수 있는 시범 실행 후 실제 이벤트를 위한 무대가 설정됩니다. 로스앤젤레스 근교의 대형 쇼핑몰에서 재키는 새 양복을 사서 탈의실에 들어간다. 그녀의 역할은 그곳에서 멜라니와 루이스와 가방을 교환하는 것인데, 니콜레트의 코 밑에 50만 달러를 건네주는 것으로 추정된다. 대신 그녀는 멜라니에게 50,000달러만 주고 나머지는 맥스가 가져갈 수 있도록 탈의실에 남겨둡니다. 그런 다음 재키는 절망한 척하면서 니콜레트와 다르가스를 숨어 있던 곳에서 불러내고 멜라니가 모든 돈을 가지고 도망쳤다고 주장합니다. 주차장에서 멜라니는 루이를 짜증나게 하고 조롱하다가 결국 이성을 잃고 그녀를 쏜다. 오델은 루이의 가방에 4만 달러밖에 없다는 사실을 알게 된다. 오델은 자신의 돈이 도난당했다는 것을 깨닫고, 루이가 멜라니를 쐈다는 사실을 알고 분노하여 루이를 죽인다. Ordell의 다음 관심사는 Max Cherry의 연루인데, Louis는 픽업 전에 상점에서 Max를 발견했다고 말했습니다. 재키가 겁에 질려 돈을 건네주려고 기다리고 있다고 하는 맥스의 사무실로 다시 유인된 오델이 무장한 채 도착한다. 재키는 오델이 총을 가지고 있다고 소리쳤고, 다른 방에 숨어 있던 니콜레트가 쏜 총에 맞아 죽는다. 법이 명백히 드러나고 돈을 손에 넣은 상태에서 맥스가 스스로 깎은 10%를 뺀 재키는 나라를 떠나 스페인 마드리드로 여행하기로 결정합니다. 재키는 맥스에게 함께 떠나자고 초대하지만, 맥스는 거절하고 재키가 작별 키스를 하고 떠난다.
