아눕 찬드란 (Anoop Chandran)은 유명한 작가이자 수상 경력자입니다. 미래의 사건이 현실로 밝혀지는 것을 보는 경향이 있는 Anoop은 어느 날 무아지경에서 자신의 죽음을 보게 됩니다. 그는 죽음이 찾아오기 전에 마지막 소설을 쓰기로 결심한다. 아눕에게는 아내 미나([사라유]가 있다. 그는 그 안에 있는 작가를 결코 이해하지 못한다. 동시에 Anoop은 댄서 Gatha 와 사랑에 빠졌습니다 , 그와 동거 관계를 공유합니다. 아눕은 항상 가타에게 대학 시절 그의 연인이었던 잃어버린 사랑 사티아바마에 대해 이야기합니다. 사티아바마(Sathyabhama, 일명 바마)의 말을 듣는 것에 흥분한 가타는 바마를 찾고 싶어 그와 함께 아눕의 타라바두로 간다. 거기서 그들은 바마를 찾기 위해 바마의 고향인 바타쿨람(Vattakkulam)으로 간다. 그곳은 공교롭게도 가타의 부모님의 고향이기도 했다. 그들은 돌아왔지만, 바마를 찾는 데 실패했다. Gatha는 댄스 공연을 위해 콜카타로 갔고 Anoop은 케 랄라로 돌아 왔습니다. 3개월 후, 가사는 아눕으로부터 전화를 받았다. 가사는 실제로 바마와 같은 여자는 없고 아눕이 그의 마지막 소설을 위해 만든 상상의 인물일 뿐이라는 말을 듣고 충격을 받았다. 아눕은 사실 가타를 통해 바마의 이야기를 전개하고 있었다. 아눕은 마침내 가타에게 자신이 소설을 보냈고, 가사는 그 소설에 제목을 붙이고 출판할 권리가 있다고 말하고, 얼마 전에 깨달은 자신의 삶이 곧 끝나가고 있다고 덧붙였다. 마지막 장면에서 우리는 아눕이 눈 덮인 산속의 외딴 목적지로 향하는 것을 볼 수 있으며, 이는 그에게 주어진 죽음을 받아들입니다.
