영화는 괴로워하는 한 여성이 정체불명의 추적자에게 쫓기며 열대 우림을 통과하는 장면으로 시작한다. 얼마 지나지 않아 이 여성은 브라질에서 불법 아동 성매매 업소를 운영하는 미국인 프랭크 레인의 손에 감금되어 탈출을 시도하고 있음이 밝혀진다. 다시 붙잡힌 그녀는 레인의 집으로 다시 끌려가 그녀의 행동에 대한 처벌로 다른 노예들 앞에서 처형됩니다. 한편, 킥복싱 챔피언 데이비드 슬론과 그의 트레이너 시안은 시범 경기를 위해 리우데자네이루에 도착한다. 시안은 다가오는 시합을 위한 훈련에 주로 관심이 있지만, 슬론은 도시에서 휴식을 취하는 것을 선호하며 그 생각을 일축한다.  점심을 먹던 중 갑자기 젊은 도둑에게 카메라를 도난당하고, 슬론은 즉시 추격에 나선다. 술에 취한 한 무리의 습격자를 막아낸 후, 그는 소년을 따라잡았고, 소년은 칼을 휘두르지만, 슬론은 쉽게 그를 무장해제시키고 카메라를 되찾는다. 소년이 칼을 되찾으려고 식당으로 다시 따라갔을 때, 시안은 마르코스와 그의 아름다운 여동생 이사벨라를 점심에 초대하고 결국 친구가 됩니다. 자선 킥복싱 행사에서 슬로언은 아르헨티나 킥복싱 선수 에릭 마틴(Eric Martine)과의 경기에서 다른 젊은 파이터의 코너맨이 되어 달라는 요청을 받습니다. 슬로언과 마틴의 원한을 품은 대결이 벌어질 것이라는 기대감에 들뜬 레인은 열심히 싸움을 준비한다. 나중에 슬로언은 마르코스와 이사벨라를 개인 손님으로 공식 연회에 초대합니다. 행사에서 슬론은 다시 한 번 레인과 마주치게 되고, 레인은 이사벨라에게 반하게 된다. 슬로언이 아이들과 하룻밤을 보내자 레인은 몰래 한 무리의 남자들을 보내 슬론을 납치한다. 공황 상태에 빠진 마르코스는 슬론에게 도움을 요청하고 경찰에 신고하지만, 미해결 사건이 압도적으로 쌓여 있는 상황에서 당국은 사건을 우선 순위로 생각하지 않고 이사벨라를 그냥 잊으라고 조언합니다.       좌절감을 느낀 슬론과 시안은 자체 수사에 착수하기로 결정하고, 결국 체포된다. 레인은 자신의 흔적을 감추기 위해 그들을 구출하지만, 두 사람은 수색을 계속하지만 트레일은 필연적으로 레인에게 다시 이어진다는 것을 알게 됩니다. 그들은 레인의 집에서 레인과 대치하려 하지만, 곧 매복 공격을 받고 포로로 잡힌다. 그런 다음 레인은 며칠에 걸쳐 슬로언을 고문하기 시작하여 마틴과의 경기 전에 그를 약화시키기 위해 고안된 일련의 가혹한 훈련에 참여하도록 강요합니다. 그런 다음 그는 두 사람을 호텔로 돌려보내고, 이때 시안은 슬론의 피로를 치료할 수 있는 약을 만들고 투여할 수 있습니다. 싸움에서 슬로언은 마틴을 물리치는 데 성공하고, 시안은 레인이 투기장에서 도망치기 전에 이사벨라를 구출하는 데 성공한다. 마르코스와 재회한 그녀는 레인이 붙잡아 가둔 다른 소녀들에 대해 이야기하고, 슬론은 그들도 풀어주기로 결심한다. 이에 대한 보복으로 레인은 슬론에게 총을 겨누어 총을 쏘려고 하지만, 마르코스가 갑자기 나타나 칼로 레인의 배를 찔러 죽인다. 결국 경찰서장은 레인의 살인 사건을 은폐하기로 결정하고, 슬론은 마르코스와 이사벨라가 학교에 다닐 수 있도록 주선한다. 집으로 돌아가는 비행기를 놓쳤다는 사실을 깨달은 슬론, 시안, 경찰서장은 함께 술을 마시러 가기로 한다.
