일본인 사업가가 만원 도쿄 지하철에서 여성을 더듬는 모습을 본다. 그는 그녀가 사람들에게 그녀가 더듬히고 있다는 것을 알리기보다는 차라리 조용히 신음하고 비자발적인 오르가즘을 느끼는 방법을 보는 데 관심이 있습니다. 그가 로스 앤젤레스로 전근했을 때, 일본인 사업가는 그가 본 것을 흉내 내려고 노력하여 크로 중위의 딸이 누구인지를 더듬습니다. 그러나 일본과 달리 미국 여성은 소동을 일으켜 부끄러움에 그를 도망가게 한다. 한편, 같은 일본인 사업가의 딸은 악명 높은 '포주왕' 듀크가 이끄는 아동 매춘 조직에 납치된다. 일본군이 로스앤젤레스를 매입하는 과정에 있다고 주장하는 크로 중위는 딸을 찾기 위해 모집된다. 크로 중위와 그의 파트너는 실제로 딸을 찾았고, 일본인 사업가와 그의 아내가 선물을 들고 그의 집을 방문하자 크로 중위는 일본인에 대한 생각을 바꿨다. 크로 중위의 딸은 일본인 사업가를 알아보지만 아무 말도 하지 않는다. 집으로 돌아온 일본인 사업가의 딸은 링에서 자신에게 일어난 일을 감당할 수 없어 약물 과다복용으로 자살합니다. 크로 중위와 그의 파트너는 모든 수단을 동원해 듀크를 찾아 나선다. 이어진 전투에서 듀크는 크로 중위의 파트너를 죽이는 데 성공하지만, – 수영하는 법을 모르고 – 싸움 과정에서 거의 익사할 뻔했다. 크로 중위는 도움을 청하는 그의 요청에 응하지만, 작고 긴 머리의 포주가 여러 명의 근육질의 위협적인 수감자들과 함께 특히 가혹한 환경에서 형을 복역하도록 주선합니다. 크로 중위는 직접 공작을 감방으로 안내한 뒤 미소를 지으며 걸어나간다. 듀크가 분노에 질려 비명을 지르자 크로는 뒤를 돌아보며 "이게 정의야"라고 말한다.
