1961년, 소련은 최초의 탄도 미사일 핵잠수함인 K-19를 진수하는데, 건조 중 많은 사망자가 발생하여 "위도우메이커"라는 별명을 얻었습니다. 배는 알렉세이 보스트리코프 선장이 이끌고 있으며, 집행 임원 미하일 폴레닌의 도움을 받습니다. 폴레닌, 원래 선장, 그리고 선원들은 한동안 함께 복무했지만, 보스트리코프의 임명은 그의 아내의 정치적 인맥에 의해 도왔다고 주장된다. 첫 번째 검사에서 보스트리코프는 잠수함의 원자로 장교가 술에 취해 근무 중 잠들어 있는 것을 발견합니다. 그가 "함대에서 가장 뛰어난 원자로 장교"라는 폴레닌의 충고에 반하여 보스트리코프는 장교를 해고하고 폴레닌에게 교체를 요청하라고 명령한다. 새로운 원자로 장교는 해군사관학교를 졸업하고 바로 도착했으며 바다에 가본 적이 없습니다. 또한 잠수함 진수 준비 기간 동안 함선의 군의관이 마주 오던 트럭에 치여 사망하고 그 후 오랜 베테랑이지만 바다에서 복무한 적이 없고 방사선 기반 질병에 대한 경험이 없는 해군 군의관으로 교체됩니다. K-19의 공식 발사 중에 샴페인 병은 뱃머리에 부딪혀도 깨지지 않습니다. 선원들은 습관적으로 불운의 징조 때문에 긴장한 듯 서로를 바라본다. K-19는 시험을 위해 바다로 나갑니다. 보스트리코프는 일련의 다이빙 기동을 명령하고, 그 동안 폴레닌에게 화재와 홍수를 포함한 여러 비상 상황을 시뮬레이션하도록 지시하고 승무원의 대응 시간을 정합니다. 그는 그들의 성과에 만족하지 않습니다. 이 훈련 중에는 승무원이 부상을 입는 경미한 사고가 여러 번 있습니다. 또한 Vostrikov는 Polenin에게 승무원이 이러한 훈련을 완료하고 반응하는 데 너무 느리고 미끄러 졌다고 지적합니다. 선원들은 보스트리코프의 까다로운 명령과 권위주의적인 태도에 대해 투덜거리기 시작하지만, 폴레닌은 선원들의 숙소를 방문하자 그들을 침묵시킨다. 나는 '우리 선원들이 아니야. 내 배에는 안 돼'라고 말하더라고요." 한편 보스트리코프는 승무원들의 저조한 성과에 대해 장교들을 비난하며, 장교들이 대원들에게 관대하고 리더십이 부족하다고 비난했다. 승무원의 성능이 향상되고 Vostrikov는 북극에 떠올라 비무장 탄도 미사일을 발사하는 K-19의 첫 번째 임무를 수행하기로 결정합니다. 보스트리코프는 K-19에게 최대 작전 수심까지 잠수한 다음 전속력으로 빠르게 수면 위로 떠올라 두께가 1미터를 넘지 않는 것으로 추정되는 북극 얼음을 뚫으라고 명령했다. 폴레닌은 이 기동을 위험하다고 생각하고, 수면 위로 떠오르는 과정에서 다리에서 폭풍처럼 떨어진다. 얼음 밑면을 긁어낸 후, K-19는 마침내 얼음을 뚫고 표면으로 떠올랐습니다. 시험용 미사일은 성공적으로 발사되었고, 승무원들은 보스트리코프의 대담한 기동에 안도감과 흥분을 동시에 느꼈다. 승무원은 얼음 위에서 축구를 하고 단체 사진을 찍는 동안 약간의 휴식을 취할 수 있습니다. 잠수함의 정치 장교인 수슬로프는 폴레닌과 사적으로 대화를 나누면서 보스트리코프에 대한 신뢰를 표명했지만, 폴레닌은 함장이 "오늘은 운이 좋았다"고 주장했다. 그런 다음 K-19는 북대서양을 통해 항해하고 "워싱턴과 뉴욕 사이"의 미국 동부 해안을 순찰하라는 새로운 명령을 받습니다. K-19가 남쪽으로 항해할 때 원자로 냉각 시스템으로 냉각수를 운반하는 파이프에서 누출이 발생하여 완전히 파열됩니다. 제어봉을 삽입하여 원자로를 정지시키지만 냉각수가 없으면 원자로 온도가 계속 급격히 상승합니다. 폴레닌과 원자로 책임자 라첸코는 예비 냉각수 시스템이 설치되지 않았다는 사실을 알고 충격을 받는다. 보스트리코프는 K-19가 떠오르도록 명령하고, 함대 사령부에 연락하여 사고를 알리고 명령을 기다릴 수 있도록 한다. 그러나 수면 위로 떠오르자마자 그들은 코닝 타워의 장거리 송신기가 손상되어 함대 본부에 연락할 수 없다는 것을 알게 되었고, 보스트리코프는 안타깝게도 북극에서의 수면 기동이 안테나 손상을 일으켰다고 추정한다. 원자로 승무원은 옵션을 논의합니다. 라첸코는 원자로 온도가 섭씨 1000도를 넘으면 재앙적인 폭발이 일어나 잠수함의 핵탄두가 폭발할 수 있다고 알려주며 이런 일이 일어나기까지 3-4시간이 남았다고 추정한다. 다른 옵션은 원자로를 열어 냉각시키려고 하면 직접 노출되어 전체 승무원이 방사능 중독으로 사망하는 것입니다. 일각에서는 잠수함의 단거리 송신기로 조난 신호를 보내고 배를 버리고 침몰시키자고 제안한다. 보스트리코프는 그러한 생각을 고려하기를 거부한다. 선임 원자로 기술자인 파벨 록테프(Pavel Loktev)는 K-19의 식수를 원자로에 배관하여 냉각할 것을 제안합니다. 그러나 이렇게하려면 물을 전달하기 위해 파이프 시스템을 구축해야합니다. 보스트리코프는 계획을 승인하고 선원들은 열성적으로 잠수함을 잡아먹어 배관 시스템을 건설합니다. 마지막 단계에서는 선원이 방사선으로 채워진 원자로실에 들어가 파이프를 용접해야 합니다. 치명적이고 누출되는 방사선에 대한 노출을 제한하기 위해, 그들은 두 명으로 구성된 세 팀이 한 번에 10분 이상 일하지 않아야 합니다. 보스트리코프는 자원봉사자를 모집한다. 파벨과 또 다른 승무원 아나톨리 주바초프가 첫 번째 팀이 되겠다고 자원했지만, 보스트리코프는 다른 사람들에게 원자로 진입을 명령해야 했다. 그는 라첸코에게 마지막 팀의 일원으로 용접의 성공 여부를 검사하도록 명령합니다. 폴레닌과 방사능 안전 담당관은 K-19에 방사능 방호복이 없고 화학복만 있다는 사실을 알게 된다. "차라리 우비를 입는 게 나을 것 같아요!" 폴레닌이 외칩니다. 그럼에도 불구하고 다른 선택의 여지가 없는 그는 남자들에게 거짓말을 하고 화학 슈트가 그들을 보호할 것이라고 말합니다. 첫 번째 팀은 반응기에 들어가 용접을 시작합니다. 10분 후 나타나 방호복을 벗은 두 사람 모두 심각한 방사능 중독을 앓고 있었고 의사의 보살핌을 받으며 숙소로 옮겨졌다. 두 번째 팀이 들어갑니다. 한편 함교 위에서는 선장과 장교, 선원들이 꾸준히 상승하는 원자로 온도를 모니터링하고 있다. 원자로실에서 두 번째 팀은 첫 번째 팀과 마찬가지로 심하게 중독된 상태로 나타나 끌려갑니다. 세 번째 팀이 들어갈 시간이었지만 라첸코는 두려움에 휩싸여 원자로에 들어갈 수 없었다. 수석 엔지니어 고렐로프가 그를 대신해 가겠다고 자원한다. 그들은 용접을 완료했고, 모두가 안심할 수 있게 되자 원자로 온도가 떨어지기 시작했다 — 그 계획은 성공한 것처럼 보인다. 그러나 잠수함은 원자로 문이 뚫리면서 방사능으로 가득 차기 시작하여 냉각수 파이프가 접근할 수 있게 되었습니다. 폴레닌은 얀 마옌에 있는 인근 나토 기지에 도움을 청하고 싶어 한다. 보스트리코프는 자신의 배나 승무원을 포기하지 않고 K-19가 다른 소련 잠수함을 만날 수 있기를 희망하면서 무선 침묵 속에서 소련을 향해 항해하도록 명령합니다. 폴레닌은 운에 의존하는 이 계획이 성공할 수 있을지 의심스럽다. 보스트리코프는 헬리콥터가 접근하고 있다는 정보를 받는다. 그와 일부 승무원은 러시아 선박이 그들을 구하러 왔다고 생각하며 갑판으로 올라갔지만 그것이 근처에 있는 미국 구축함의 미 해군 헬리콥터라는 것을 알게 됩니다. 구축함은 K-19에 도움이 필요한지 묻고 있습니다. 보스트리코프는 부정적으로 대답하라고 명령한다. 갑판에 있던 남자들은 헬리콥터에 탄 승무원이 자신들을 촬영하는 것을 알아차리고, 바지를 내리고 엉덩이를 드러냅니다. 헬리콥터가 날아갑니다. 보스트리코프는 미군이 K-19 근처에 접근하는 것을 거부한다. 미국 구축함은 신중한 거리에서 그들을 따라갑니다. 어뢰 장교인 데미체프는 수슬로프와 사적으로 만난다. 그는 정치 장교에게 만약 보스트리코프가 임무를 위태롭게 한다고 판단할 경우 보스트리코프를 선장에서 해임할 권한이 있음을 상기시킨다. 몇 시간이 지나도 '아군' 선박이 보이지 않자, 임시 냉각수 파이프와 원자로를 연결하는 용접이 실패하고 원자로 온도가 다시 위험하게 상승하기 시작한다. 라첸코는 쓸모없는 안전복을 입고 혼자 원자로에 들어가 깨진 용접부를 수리한다. 보스트리코프는 다시 K-19에게 배를 버리지 말고 잠수하라고 명령하여 병사들을 화나게 한다. K-19가 급강하하면서 어뢰가 파이프를 벗길 때 쏟아진 어뢰 연료가 점화되어 후미 어뢰실에서 화재가 발생합니다. 폴레닌은 화재 진압 시스템을 가동하라는 선장의 명령을 거부하고, 화재 진압 시스템을 가동하면 화재 진압 작업을 감독할 수 있게 된다. 그가 사라지자 데미체프와 수슬로프는 권총을 만들어 보스트리코프에게 겨누고, 수슬로프는 보스트리코프를 대신해 폴레닌을 잠수함의 함장으로 임명하고 즉시 수면 위로 떠오르겠다고 선언한다. 보스트리코프는 사다리에 수갑이 채워져 있다. 어뢰실의 화재가 진압된 후, 폴레닌이 돌아와 무슨 일이 있었는지 듣는다. 그는 "좋아"라고 말하며 데미체프와 수슬로프에게 무기를 넘겨달라고 부탁한다. 그들은 그렇게 했고, 폴레닌은 즉시 보스트리코프를 석방하고 데미체프와 수슬로프를 체포하라고 명령했다. 폴레닌은 반란 시도에 대해 그들을 훈계하고 보스트리코프를 K-19의 함장으로 재확인한다. 보스트리코프는 K-19 승무원들에게 잠수하라는 명령을 다시 내리려 하지만, 폴레닌은 "명령하지 말라. 그들에게 물어보십시오." 보스트리코프는 당시 상황을 설명한다. K-19가 수면 위로 떠오른 상태에서 원자로와 탄도미사일이 폭발하면 핵폭발로 K-19뿐만 아니라 인근 미 해군 함정과 나토 기지도 파괴될 가능성이 높다. K-19가 외부 세계의 어느 누구에게도 자신의 곤경을 알리지 못했기 때문에 미국, 소련 또는 다른 누구도 거대한 핵 폭발로 미국 군함과 NATO 기지가 파괴되었다는 사실만 알게 될 것입니다. 그러한 재앙이 제3차 세계 대전을 촉발할 수 있다는 것을. 승무원들은 그들의 더 넓은 의무를 인식하고 깊이 잠수하여 잠수함을 급습할 준비를 합니다. 그러나 라첸코는 원자로에서 18분을 보내며 용접부를 성공적으로 고쳤고, 보스트리코프가 직접 독극물에 중독된 장교를 원자로에서 끌어내면서 온도가 다시 떨어지기 시작한다. 보스트리코프가 배를 급습하기 위해 선원들에게 배에서 내리라고 명령하는 순간, 그들은 다른 소련 잠수함에 의해 구출된다. 보스트리코프는 선원들을 방사능에서 멀리 떨어진 다른 잠수함으로 이동시키고 싶어하지만 허락되지 않는다. 어쨌든 그는 선원들을 움직입니다. 폴레닌은 그에게 아버지처럼 명령에 불복종한 죄로 수용소로 보내질 것이라고 경고한다. 보스트리코프는 미소를 지으며 "이건 가족의 전통이죠, 그렇죠?" 그 후, 사건에 대한 공식적인 조사에서 폴레닌은 보스트리코프 함장을 높이 평가하고, 소집된 재판소가 보스트리코프와 방사능에 피해를 입은 승무원들에 대한 적대적인 심문을 한 것에 대해 꾸짖으며, 심지어 이렇게 말하기까지 했다. 너희들 중 아무도 ... 보스트리코프 선장을 심판할 권리가 있다. 당신은 거기에 없었습니다! 저는 예전에! 그는 우리의 선장이었습니다! 그는 나의 선장이었다. 그리고 그의 지휘 아래 다시 항해하는 것은 영광이 될 것입니다." 조사 결과 보스트리코프는 결국 모든 잘못에 대해 무죄 판결을 받았지만, 그는 다시는 다른 소련 잠수함의 지휘권을 부여받지 못했다. 에필로그에서는 1989년의 늙은 보스트리코프 대위가 작은 아파트에서 제복을 입고 폴레닌을 만나기 위해 기차를 타는 모습을 보여준다. 사고 후 정확히 28년이 지났습니다. 베를린 장벽이 무너지고 있는 것으로 보인다. 보스트리코프는 불편한 마음에 투덜거리지만, 폴레닌은 이날이 그들이 구조된 날의 기념일이라고 알려준다. 사령관들은 생존한 K-19 대원들이 묘지에 모여 있는 묘지로 들어간다. 우리는 K-19 생존자들이 사건 이후 처음 만났다는 것을 알게 되었습니다. 그들은 조사 후 절대로 만나거나 사건에 대해 논의하지 말라는 지시를 받았다. 보스트리코프는 병사들을 인사하고 방사능 중독으로 사망한 병사들을 소련의 영웅 칭호를 위해 지명했지만 그들이 전투에서 사망한 것이 아니라 사고로 죽었기 때문에 그 칭호에 "합당하지 않다"고 말했다고 말하면서 눈에 띄게 감동했습니다. 대원들은 고인이 된 동료들을 위해 건배를 하고, 얼음 위에서 사진을 찍기 위해 포즈를 취하는 승무원들의 회상 장면이 상영됩니다.
