{{줄거리}} 스미스는 18세의 영화학도로, 성적 욕구가 강한 "선언되지 않은" 성적 정체성을 가지고 있다. 그는 이상한 꿈을 꾸고 있다. 중학교 때부터 알고 지낸 가장 친한 친구 스텔라와 함께 대학에 다니고 있다고 한다. 스미스는 자신이 "선택된 아들"이라고 적힌 쪽지를 발견한다. 그에게는 토르라는 룸메이트가 있는데, 그는 토르가 이성애자라는 것을 후회하며 그녀를 욕망합니다. 스텔라는 스미스와 함께 파티에 가지만 다른 여자 로렐라이와 엮인다. 그는 로렐라이를 꿈 속의 사람들 중 한 명으로 인식한다. 스미스는 한 남자를 알아차리지만, 꿈에서 나온 빨간 머리 소녀가 그의 신발에 구토를 하자 정신이 산만해진다. 남자는 사라지지만, 스미스는 영국 학생인 런던의 손에 붙잡힌다. 그들은 성관계를 갖지만, 스미스는 유감스럽게도 성관계 중을 제외하고는 그와 함께 있고 싶어하지 않는다. 스미스는 누드 해변을 방문하고 헌터라는 남자를 만난다. 둘은 섹스를 시작하지만, 스미스는 헌터가 결혼했다는 소식을 듣고 실망한다. 스텔라는 로렐라이가 탐욕스러울 뿐만 아니라 거부 문제가 있는 마녀라는 것을 알게 됩니다. 스텔라는 계속해서 그녀를 버리려고 하지만 마녀가 스미스의 몸을 차지하고 나중에 화장실에서 그녀를 목 졸라 죽이려고 하는 바람에 어려움을 겪습니다. 스텔라는 마녀에게 물을 뿌려 마녀를 태워 죽임으로써 자신을 구합니다. 이 기간 동안 스미스는 빨간 머리 소녀에 대한 꿈을 계속 꾼다. 그의 꿈에서 그들은 둘 다 동물 가면을 쓴 사람들에게 쫓기고 있습니다. 스미스는 소녀가 살해당했고 머리가 잘렸다는 사실을 알게 된다. 그는 나중에 그녀의 쌍둥이 여동생을 만났는데, 그녀는 그녀가 수년 전에 동물 가면을 쓴 남자들에게 납치되었다고 말합니다. 그는 또한 이전 파티의 남자를 만나고 그의 이름이 올리버라는 것을 알게 됩니다. 그는 동성애자이며 스미스와 데이트를 하고 싶어한다. 스미스는 토르와 그의 가장 친한 친구 렉스가 속옷 차림으로 레슬링을 하는 모습을 지켜본다. 그들은 서로를 게이라고 부르지만, 스텔라는 이성애자 남자들만이 그것을 피할 수 있다고 설명한다. 런던은 렉스를 유혹하고 19번째 생일에 스미스와 3자전을 하자고 설득한다. 동물 가면을 쓴 사람들이 마침내 스미스와 런던, 그리고 스미스의 엄마를 붙잡는다. 그들은 밴에 실려 비밀 사이비 종교의 우두머리를 만나러 갑니다. 스미스는 그것이 그의 아버지 , 그리고 런던이 그의 이복 여동생이라는 것을 알게 됩니다. 한편, 스텔라와 올리버, 그리고 늘 돌에 맞은 '메시아'가 밴을 쫓기 시작한다. 올리버는 로렐라이와 같은 힘을 가지고 있지만, 그 힘을 선한 목적으로 사용한다. 올리버를 만난 것은 우연이 아니었다. 그는 자신을 보호해 줄 스미스를 찾고 있었다. 메시아는 단지 돌에 맞아 죽인 행동을 하고 있었을 뿐이다. 그는 또한 스미스를 보호하기 위해 거기에 있습니다. 동물 가면을 쓴 사람들은 토르, 렉스, 헌터로 밝혀졌습니다. 그들은 수십 개의 핵폭탄 폭발에서 살아남기 위해 런던과 스미스를 비밀 지하 대피소로 데려가야 합니다. 사이비 종교에 속하지 않은 사람은 누구나 멸절될 것이며, 사이비 종교는 스미스를 지도자로 하여 세계를 장악할 것입니다. 메시아는 밴을 도로에서 벗어나게 하려고 하고, 두 차량 모두 끊어진 다리를 향해 소리를 질렀다. 스미스의 아버지가 버튼을 누르자 사이비 종교 집단의 지하 대피소를 포함한 지구 전체가 폭발한다.
