Andrzej와 Krystyna는 배를 타기 위해 호수로 차를 몰고 가다가 도로 한가운데서 히치하이킹을 하는 젊은 남자를 만납니다. 거의 그를 칠 뻔한 후, Andrzej는 그 젊은이에게 운전을 계속하는 동안 자리를 잡고 낮잠을 자라고 초대합니다. 그들이 부두에 도착했을 때, 안제이는 그 젊은이를 남겨 두는 대신, 그에게 하루 동안 함께 항해하자고 초대한다. 젊은이는 제안을 받아들이고 항해에 대해 잘 알지 못했기 때문에 Andrzej로부터 많은 어려운 교훈을 배우도록 강요받습니다. 한편, 안제이와 이름 모를 히치하이커 사이에는 젊은 아내의 관심을 끌기 위해 경쟁하면서 긴장감이 점차 고조된다. 제목은 영화의 주요 전환점을 언급하며, Andrzej가 실수로 물에 빠진 아끼는 주머니 칼로 젊은이를 조롱하는 것을 나타냅니다. Andrzej와 히치하이커 사이에 싸움이 벌어지고 히치하이커는 물에 빠집니다. 남편과 아내는 그를 찾아 나섰지만, 이전에 그가 수영을 할 줄 모른다고 주장했기 때문에 그를 찾을 수 없고 그가 익사했다고 가정할 수 없다. 아내와 남편은 이 상황에 대해 다음에 무엇을 해야 할지에 대해 다투고, 그 결과 남편은 자신의 문제에서 벗어나기 위해 요트에서 뛰어내려 해안으로 헤엄쳐 달아납니다. 그 후, 젊은이는 남편이 요트를 뛰어 내렸다는 것을 깨닫고, 호수의 부표 뒤에 숨어 나오고, Krystyna가 말리고있는 요트로 돌아와 다음에 어떤 조치를 취해야할지 궁금해합니다. 젊은이가 길을 떠나기 전에 그들은 서로에게 열정을 갖게 됩니다. 크리스티나가 부두에 입항했을 때, 안제지가 그녀를 기다리고 있었다. 그는 경찰에 가서 젊은이가 실종되었다고 신고하고 싶지만 크리스티나는 젊은이가 돌아왔다고 말하고 크리스티나가 젊은이와 불륜을 저질렀다고 고백해도 확신하지 못합니다. Andrzej는 혼란스러워 보였고 차는 움직이지 않았습니다.
