샌프란시스코에서 택시 운전사로 일하는 예술가 아담은 여자친구 니나와 헌신하는 데 어려움을 겪고 있습니다. 그녀는 그들의 관계를 다음 단계로 끌어 올리고 싶어하지만, 그는 다른 여자를 위해 그를 떠난 전 여자 친구 케이트를 극복하지 못했고 언젠가 케이트가 그에게 돌아올 것이라는 생각에 여전히 매달리고 있기 때문에 니나와 함께 앞으로 나아가는 것을 꺼려합니다. 소외감을 느낀 니나는 아담과 헤어지고 아담의 가장 친한 친구이기도 한 여성화 바텐더 케빈을 만나기 시작한다. 한편 마을에 새로 온 소녀 레베카는 케빈의 바에 취직하고 케이트가 아담을 떠난 앤과 바람을 피우기 시작한다. 그녀의 불륜에 지친 케이트는 앤과 헤어지고 아담에게 돌아간다. 그러나 그녀는 곧 자신이 더 이상 그를 사랑하지 않는다는 것을 깨닫고 그와 영원히 헤어집니다. 레베카는 곧 앤에게 싫증을 내고 불륜을 끊는다. 어느 날 그녀는 마침내 케이트와 완전히 헤어지려고 하는 아담을 만나고 그들은 데이트를 하러 나갑니다. 니나와 케빈의 연애는 그녀가 임신했다는 사실을 알게 되었을 때 더 깊은 무언가로 변하고, 이 사건은 아담과 케빈의 우정에 긴장을 주고 레베카와의 싹트는 관계를 시작하기도 전에 망치겠다고 위협합니다.
