Randy Bodek은 여자 친구 Jenny와 함께 살고 있는 반항적인 대학 게으름뱅이입니다. 랜디의 방향성이나 직업 윤리 부족에 화가 난 그의 아버지는 랜디가 집으로 돌아가 일자리를 구하도록 강요합니다. 랜디는 결국 세뇨르 피자에서 피자 배달원으로 일자리를 찾지만, 형편없는 수입으로 대학 등록금을 낼 수 없어 다음 학기에 제니에게 돌아갈 수 없다는 사실에 절망한다. 배달원으로서의 자격으로 그는 곧 중년의 부유한 이탈리아 여성인 알렉스 바넷 , 그녀는 그를 애지중지하고 유혹합니다. 그녀와 랜디는 조용하고 짧고 열정적인 관계를 즐긴다. 불륜 기간 동안 랜디의 점점 더 스타일리시한 외모, 평소와 달리 까칠한 태도, 랜디의 잘생긴 이탈리아 동료 토니가 전달하는 선물은 랜디의 아버지가 아들이 게이라고 믿게 만듭니다. 결국 알렉스는 이탈리아로 돌아가야 한다. 랜디는 실망한다. 그는 돈과 값비싼 옷이라는 호화로운 선물과 대학으로 돌아온 Jenny와의 관계에 가져올 수 있는 여성을 기쁘게 하는 경험 때문에 Alex와의 관계를 즐겼습니다. 알렉스는 함께 보낸 마지막 밤, 세뇨르 피자가 멸치를 더 넣은 피자 배달 주문을 받으면 그녀가 그를 다시 소환할 것이라고 말한다. 그러나 추가 멸치에 대한 다음 주문은 불행한 결혼 생활을 하는 아시아 여성 Kyoko Bruckner로부터 옵니다. 여성 건강 클리닉의 책임자인 조이스 팔머(Joyce Palmer) 박사와 고립된 사진작가 지망생 모니카 딜랜시(Monica Delancy)로부터 추가 주문이 들어옵니다. 랜디는 이 여성들과의 관계를 통해 여성의 욕구와 필요를 더 잘 이해하게 된다. 쿄코와 모니카의 지인들, 그리고 조이스가 환자들 중 랜디에게 추천하는 여성들을 통해 랜디는 곧 "여분의 멸치" 주문을 기반으로 한 번창하는 에스코트 사업을 갖게 되며, 그는 세뇨르 피자의 경영진에게 이를 숨기는 데 성공합니다. 이윽고 세 여자의 남편은 의심을 품게 된다. 누가 아내와 잠자리를 하고 있는지 알아내기 위해 세 남편은 아내의 재무 제표와 신용 카드 청구서를 살펴보고 세 아내 모두와 잠자리를 가진 것으로 보이는 배달 소년과 대면하기 위해 세뇨르 피자로 향합니다. 한편 제니는 랜디를 놀라게 하기 위해 마을에 왔고, 랜디의 라이벌인 조리로부터 랜디가 자신도 모르게 다른 여자를 만나고 있다는 사실을 알게 된다. 랜디는 그의 어머니로부터 추가 멸치에 대한 주문을 받았기 때문에 거기에 없습니다. 그는 그녀가 그를 보기 전에 그 상황을 벗어나고, 멸치가 떨어졌다는 지시와 함께 피자를 토니에게 건넨다. 그런 다음 랜디는 다른 동료 헨리로부터 제니의 방문과 조리가 그녀에게 다른 여성들에 대해 말한 것에 대해 알게 됩니다. 랜디와 조리는 싸우기 위해 세뇨르 피자 가게로 나가지만, 랜디를 폭행하려는 남편들이 도착한다. 그들은 랜디를 붙잡고 거칠게 하려고 할 때 해리가 랜디가 조 보덱의 아들이라는 것을 깨닫습니다. 조는 반쯤 취한 상태에서 해리에게 랜디가 게이라고 믿는다고 말했고, 해리는 그 이유로 랜디를 용의자로 지목했다. 그런 다음 남편은 순진한 Jory를 폭행합니다. 랜디는 제니에게 유료 에스코트가 되기로 한 이유에 대해 고백한다. 제니는 상처받고 관계를 계속하고 싶은지 확신이 서지 않지만 부모님의 기념일 파티에 동행하기로 동의한다. 남편들은 조리를 따라 파티에 가고, 파티는 난투극으로 변하고 결국 폭행 혐의로 체포된다. 조리는 자신의 어머니가 랜디의 고객 중 한 명이었다는 사실을 알고 굴욕감을 느낀다. 조는 랜디를 용서하고 다시 대학에 자금을 대주기로 동의한다.
