뉴욕시 경찰 형사 마크 맥퍼슨(Mark McPherson)은 아름답고 성공한 광고 임원 로라 헌트(Laura Hunt)의 살인 사건을 조사하고 있습니다. Laura는 영화가 시작되기 전에 아파트 출입구 바로 안쪽에서 얼굴에 산탄총을 맞고 사망했습니다. 그는 카리스마 넘치는 신문 칼럼니스트 왈도 리데커(Waldo Lydecker)를 인터뷰하여 위풍당당하고 퇴폐적인 댄디인 로라를 만나 그녀의 멘토가 되었으며, 그의 상당한 영향력과 명성을 그녀의 경력을 발전시키는 데 어떻게 사용했는지 이야기합니다. 맥퍼슨은 또한 로라의 기생하는 플레이보이 약혼자인 셸비 카펜터, 카펜터와 관계를 맺고 돈을 주던 부유한 사교계 명사 이모 앤 트레드웰, 그리고 그녀의 충실한 가정부인 베시 클레리에게 질문을 던진다. 친구들의 증언과 그녀의 편지와 일기를 읽음으로써 맥퍼슨은 로라를 알게 되고 서서히 그녀에게 집착하게 되며, 라이데커는 로라가 죽은 여인과 사랑에 빠졌다고 비난할 정도입니다. 그는 또한 Lydecker가 Laura의 구혼자를 질투하고 신문 칼럼과 영향력을 사용하여 그들을 궁지에 몰아넣었다는 것을 알게 됩니다. 어느 날 밤, 형사는 로라의 초상화 아래에서 로라의 아파트에서 잠이 들었고 누군가가 아파트에 들어오는 소리에 잠에서 깬다. 그는 그것이 로라라는 것을 알고 충격을 받는다. 로라는 옷장에서 모델 중 한 명인 다이앤 레드펀의 드레스를 발견한다. 맥퍼슨은 그녀, 다이앤 레드펀이 로라가 시골에 있는 동안 카펜터가 데려온 희생자라고 결론지었다. 이제 살인자의 가면을 벗기는 것이 더욱 시급해졌습니다. 로라의 귀환을 환영하는 파티가 열린다. 파티에서 맥퍼슨은 다이애나 레드펀을 살해한 혐의로 로라를 체포한다. 그녀를 심문한 그는 그녀의 결백과 그녀가 셸비를 사랑하지 않는다고 확신합니다. 그는 그녀를 그녀의 아파트로 돌려보낸 다음 Lydecker의 아파트를 수색하러 갑니다. 그곳에서 그는 로라의 아파트에 있는 것과 동일한 시계를 발견합니다. 자세히 살펴보니 그는 비밀 칸을 발견한다. 그는 로라의 아파트로 돌아온다. Lydecker가 거기에 있고 Laura와 형사 사이에 유대감이 커지고 있음이 분명합니다. 라이데커는 맥퍼슨을 모욕하고 로라에게 쫓겨난다. 라이데커가 떠난 후, 맥퍼슨은 로라의 시계를 조사해 다이앤을 죽인 산탄총을 찾는다. 로라는 라이데커가 살인자라는 진실을 마주한다. 맥퍼슨은 로라를 아파트에 가두고 아무도 들어오지 못하게 경고한다. 그가 떠난 후, 리데커는 아파트에 들어갈 수 있게 된다. 라이데커는 로라를 죽일 수 없다면 아무도 가질 수 없다고 주장한다. 그는 맥퍼슨의 상사에 의해 총을 맞았는데, 그는 맥퍼슨에게 라이데커가 건물을 떠난 적이 없다고 말했고, 두 경찰관은 아파트로 돌아갔다. 라이데커의 마지막 말은 "안녕, 로라. 안녕, 내 사랑."
