1953년 캘리포니아주 로스앤젤레스에서 세 명의 경찰관이 나이트 아울 커피숍에서 여러 건의 살인 사건을 일으킨 후 부패, 섹스, 살인에 휘말리게 됩니다. 그들의 이야기는 조직 범죄, 정치적 부패, 마약, 포르노, 매춘, 타블로이드 저널리즘 및 제도적 인종 차별로 확장됩니다. 전설적인 경찰 형사의 아들인 에드먼드 엑슬리 경사는 아버지의 명성에 걸맞은 삶을 살기로 결심했습니다. 그의 지능, 규정을 따르려는 고집, 냉담한 태도는 다른 장교들로부터 그를 사회적으로 고립시키는 데 기여합니다. 그는 경찰의 잔혹 행위 사건에서 증언을 자원함으로써 이러한 분노를 악화시킵니다 (실제 [[피의 크리스마스를 기반으로, 더들리 스미스 경감의 조언에 반하여 형사 중위로의 승진을 주장함). 엑슬리의 소모적인 야망은 대부분 정체불명의 괴한에 의한 아버지의 살해에 의해 촉발된 것으로 밝혀진다. 엑슬리가 "생각 없는 깡패"로 여기는 웬델 "버드" 화이트 경관은 여성을 구타하는 사람을 처벌하는 데 폭력적으로 집착하는 사복 경찰관입니다. 화이트는 그의 파트너인 딕 스텐스랜드가 "블러디 크리스마스" 스캔들에 대한 엑슬리의 증언으로 인해 해고된 후 엑슬리를 싫어하게 된다. 화이트는 스미스 선장의 의뢰를 받아 L.A.에서 가장 성공하고 악명 높은 갱스터인 미키 코헨이 수감된 후 생긴 공허함을 채우려는 외곽 범죄자들을 위협하는 일을 맡게 됩니다. Nite Owl 사건은 Stensland가 피해자 중 한 명으로 밝혀진 후 개인적인 것이 됩니다. 잭 빈센느 경사는 매끄럽고 호감이 가는 마약 수사관으로, 인기 있는 드래그넷 유형의 TV 범죄 프로그램인 배지 오브 아너(Badge of Honor)의 기술 고문으로 활동하고 있습니다. 그는 또한 Hush-Hush 잡지의 발행인 인 Sid Hudgens와 연결되어 있으며, Hudgens에게 유명인 체포를 제공하는 대가로 리베이트를 받아 더 많은 독자를 잡지로 끌어들일 것입니다. 이러한 계획 중 하나에서 젊은 배우가 죽게 되자, 죄책감에 시달리는 Vincennes는 범인을 찾기로 결심합니다. 세 남자는 서로 다른 간격으로 Nite Owl 살인 사건과 동시에 발생한 사건을 조사하면서 주변의 부패 징후가 드러나기 시작합니다. 엑슬리는 절대적인 정의를 추구하며, 가문의 이름에 걸맞은 삶을 살기 위해 노력한다. 버드 화이트는 나이트 올빼미의 희생자 수잔 레퍼츠를 쫓고, 그 결과 그와 엑슬리가 독립적으로 조사하고 있는 사건과 관련이 있는 베로니카 레이크를 닮은 매춘부 린 브래큰을 만나게 됩니다. 한편 뱅센느는 나이트 올빼미와 브래큰의 조련사 피어스 패쳇과 관련이 있는 포르노 사기꾼을 추적하는데, 피어스 패쳇은 성형 수술로 변신한 인기 영화 배우를 닮은 매춘부를 운영하는 콜걸 서비스 운영자다. 세 남자의 운명은 서로 얽혀 있습니다. 결국 도시의 정치 지도부와 부서 내의 강력하고 부패한 세력과 극적인 대결이 발생합니다.
