영화는 1910년 봄 메리 포핀스가 런던 상공의 구름 속에 앉아 있는 장면으로 시작한다. ... 1910년에 영국인이 된다는 것은 대단한 일이다 / 에드워드 왕이 왕좌에 올랐다. 바야흐로 남자의 시대! ..." 조지 뱅크스(George Banks)의 오프닝 곡 'The Life I Lead'; 영국의 에드워드 7 세 사망 1910 년 5 월 6 일 액션은 지구로 내려 와서 버트 , Cockney 만능 재주꾼이 공원 입구에서 1 인 밴드로 공연하고 있습니다. 그를 지켜보는 관중은 Ms. Persimmon, Miss Lark 및 Mrs. Corry입니다. 그는 갑자기 그의 좋은 친구가 곧 돌아올 것임을 느낍니다. 쇼가 끝난 후 그는 관객에게 직접 말을 걸며 먼저 매일 오전 8시와 오후 6시에 대포를 발사하여 외부 옥상 "배 모양"을 유지하는 붐 제독을 소개한 다음 차갑고 냉담한 조지 뱅크스와 사랑스럽지만 매우 산만한 참정권 운동가 위니프레드 뱅크스가 이끄는 부유하지만 문제가 있는 뱅크스 가족을 소개합니다. 뱅크스의 최신 보모인 케이티 난나(Katie Nanna)는 뱅크스의 아이들인 제인(Jane)과 마이클(Michael)이 이번 주에 네 번째로 도망친 후 화가 나서 그만두고 있다. 하녀 엘렌은 그녀에게 떠나지 말라고 애원하지만 요리사인 브릴 부인은 그녀의 쾌유를 빌어줍니다. 뱅크스 부인은 집으로 돌아와 네 명의 여성을 모두 "Sister Suffragette"의 흥겨운 연주에 참여시키고, Katie Nanna가 성큼성큼 걸어 나갑니다. 뱅크스 씨는 도스 토메스 무슬리 그럽스 피델리티 신탁 은행에서 일을 마치고 집으로 돌아오고, 뱅크스 부인은 아이들이 실종되었다고 밝힌다. 경찰관은 아이들과 함께 도착하여 아버지에게 손상된 연을 수리하는 데 도움을 요청하지만 아버지는 그들을 무시하고 권위주의적인 유모 교체를 광고합니다. 제인과 마이클은 재미있고 친절하며 배려심 많은 사람을 구하는 광고 초안을 작성하지만, 뱅크스 씨는 종이를 찢어 벽난로에 던져 버린다. 쪽지의 잔해는 아무도 모르게 어두운 굴뚝 위로 떠다닙니다. 다음 날, 나이 많고 못마땅해 보이는 지원자들이 문 앞에서 줄을 서서 기다리고 있습니다. 그러나 강한 돌풍이 불어 줄이 사라지고 메리 포핀스가 마법의 우산을 높이 들고 신청하기 위해 떠내려옵니다. 뱅크스 씨는 이 침착하고 반항적인 새 보모가 자신이 어린이 광고를 파괴했음에도 불구하고 반응한 것을 보고 깜짝 놀랐습니다. 메리 포핀스는 광고를 낭독하지만, 그녀는 또한 조지에게 자신은 단호하며 아이들과 함께 기본 규칙을 정할 것이라고 말한다. 어리둥절해하던 메리 포핀스는 자신을 고용하고 일을 시작하며, 일주일의 수습 기간을 거친 후 정규직을 취할지 결정하겠다고 말한다. 아이들은 그들 자신의 놀라움에 직면합니다 : Mary는 바닥이없는 카펫 가방을 가지고 있으며, 어린이 보육원의 내용물에 생명을 불어 넣고 스스로를 정리합니다. 그런 다음 세 사람은 메리의 절친한 친구인 버트를 스크레이터로 일하는 공원에서 만나고, 메리는 그의 분필 포장 그림 중 하나를 애니메이션 시골로의 나들이로 가는 관문으로 사용합니다. 그림 속에서 아이들은 회전목마를 타고, 메리와 버트는 시골을 산책하며, 버트는 네 명의 펭귄 웨이터와 함께 야외 비스트로에서 춤을 춥니다. 메리와 버트는 아이들과 함께 회전목마를 타고, 말들이 회전목마에서 내려 기수들을 데리고 시골로 여행을 떠납니다. 여우 사냥을 지나가던 버트는 블러드하운드로부터 아일랜드 억양의 여우를 구하기 위해 움직인다. 마침내 사중주단은 경마에 참가하게 되고, 메리가 우승한다. 바로 이 지점에서 마리아는 "Supercalifragilisticexpialidocious"라는 말도 안 되는 단어를 처음으로 사용한다. 나들이가 폭풍우로 인해 중단되고, 분필 그림이 씻겨 나가고 여행자들은 흠뻑 젖어 공원 포장도로로 돌아갑니다. 그날 저녁, 아이들은 메리에게 얼마나 오래 함께 있을 것인지 묻는다. 그녀는 침울한 표정으로 "바람이 바뀔 때까지 머물 것"이라고 대답한다. 다음 날, 그들은 모두 버트의 쾌활한 앨버트 삼촌을 방문하고, 메리는 그것이 유치하고 우스꽝스럽다고 생각하지만 공중에서 티 파티에 합류합니다. "슬픈 일"을 생각해야 할 때, 메리가 단호하게 "집에 갈 시간이야"라고 말했을 때, 그들은 모두 내려앉는다. 뱅크스 씨는 그들의 모험에 대한 아이들의 이야기에 점점 더 화가 나지만, 메리는 그녀의 서비스를 무시하려는 그의 시도를 쉽게 그의 아이들을 Dawes Tomes Mousley Grubbs Fidelity 신탁 은행에 데려가려는 계획으로 뒤집는다.  그가 고용되어 있는 곳. 그곳으로가는 길에 은행을 지나갈 때, 아이들은 메리가 전날 밤에 그들에게 노래를 불렀던 "The Bird Woman"을 보았고, 그녀 주변의 새들에게 먹이를 주고 싶어하지만, 조지는 메리 포핀스가 말하는 것에 관심이 없다는 것을 표현하고 그의 아이들에게 "따라오라"고 명령하고 남은 하루 동안 그녀의 이름을 언급하지 말라고 명령합니다. 은행에 도착하자마자 뱅크스 씨의 고용주인 도스 주니어와 도스 시니어는 마이클이 은행에 자신의 터펀스를 투자하도록 공격적으로 설득하려고 시도하고, 실제로 마이클의 허락을 기다리지 않고 그의 손에서 그것을 낚아챘습니다. 마이클이 항의하자 다른 고객들이 오해를 품고 은행에 난동을 부리기 시작하고, 은행은 영업을 중단하게 된다. 은행 경비원은 아이들을 쫓고 아이들은 도망쳐 런던 이스트 엔드의 빈민가로 방황합니다. 다행히도 그들은 굴뚝 청소부로 고용된 버트를 만난다. 그는 그들을 안전하게 집으로 데리고 가면서, 그들의 아버지는 그들을 미워하는 것이 아니라 자신 자신의 문제가 있으며, 자녀들과 달리 자신 외에는 의지할 사람이 없다고 설명한다. 집을 떠난 뱅크스 부인은 버트에게 집안의 굴뚝을 청소하고 아이들을 돌보는 일을 맡긴다. 메리 포핀스(Mary Poppins)는 쉬는 날에서 돌아와 이 활동의 위험성을 경고하지만, 아이들이 둘 다 굴뚝을 타고 지붕으로 빨려 들어가는 바람에 너무 늦었습니다. 버트와 메리는 그들을 따라 런던의 옥상 투어를 이끌고 버트의 굴뚝 청소부 동료들과 함께 즐거운 춤을 추는 것으로 끝납니다. 뱅크스의 괴팍한 이웃인 붐 제독이 폭죽을 쏘아대자 붐 제독은 그들을 호텐토트로 착각하고, 비너클 씨에게 폭죽을 터뜨리라고 명령하고, 그 폭죽을 터뜨리라고 명령하고, 그 폭죽 때문에 전체 모임이 뱅크스의 굴뚝으로 밝혀진 다른 굴뚝으로 내려간다. 뱅크스 씨가 집에 도착하자 굴뚝 청소부들은 집 밖으로 나가 거리로 나갔고, 30분도 채 되지 않아 그들은 시야에서 사라졌다. 그들이 떠나면서 축제는 끝이 난다. 뱅크스는 화가 나서 메리 포핀스에게 이게 무슨 뜻이냐고 묻고, 메리는 아무 것도 설명하지 않는다고 대답한다. 그런 다음 Banks는 징계 조치를 위해 즉시 복귀하라는 직장 전화를 받습니다. 뱅크스 씨가 힘을 모으는 동안, 버트는 뱅크스 씨가 생계를 꾸려야 하지만 그의 자식들의 어린 시절은 눈 깜짝할 사이에 왔다가 사라질 것이며, 그는 할 수 있을 때 그들 곁에 있어야 한다고 지적합니다. 뱅크스의 자녀들은 아버지에게 다가가 사과하고, 마이클은 모든 것이 잘 될 것이라는 희망을 품고 뱅크스 씨에게 자신의 툭툭 건넨다. 은행은 제안을 부드럽게 받아들입니다. 침울하고 사려 깊은 뱅크스 씨는 밤의 거리를 혼자 걷다가 처음으로 대성당과 새의 여인이 이전에 앉아 있던 계단을 포함하여 주변의 여러 건물을 발견했습니다. 은행에서 그는 1773년 이래 은행에서 첫 번째 런 사태를 일으킨 것에 대해 공식적으로 굴욕을 당하고 해고됩니다. 그러나 진술을 하라는 명령을 받았을 때 당황한 뱅크스 씨는 메리 포핀스의 만능 단어인 "Supercalifragilisticexpialidocious!"를 사용하여 도스 씨를 꼬집습니다. 그는 도스에게 터펜스를 주고, 노인에게 버트와 앨버트 삼촌의 농담 중 하나를 말하고는 시끄럽게 떠난다. 도스는 그 농담을 곰곰이 생각하더니 마침내 "이해하고" 웃으면서 공중으로 떠올랐다. 이튿날 아침, 바람의 방향이 바뀌었으므로 마리아는 떠나야 했다. 한편 뱅크스 가족의 어른들은 뱅크스 씨를 찾지 못하고, 뱅크스가 자살 충동을 느꼈을지도 모른다는 두려움에 떨고 있다. 그러나 이제 사랑스럽고 기쁜 뱅크스 씨는 이제 수선된 연과 함께 다시 나타나 쾌활하게 아이들을 불러냅니다. 크게 안도한 뱅크스 부인은 참정권 리본 중 하나를 사용하여 연의 꼬리를 제공합니다. 그들은 모두 메리 포핀스가 창문으로 지켜보는 동안 뒤도 돌아보지 않고 집을 나선다. 연을 날리는 사람들과 함께 공원에서 뱅크스 씨는 현재 은행의 책임자가 된 도스 주니어 씨를 만나게 되는데, 그는 아버지가 문자 그대로 웃다가 죽었다고 말한다. 아들은 화가 나기는커녕 아버지가 행복하게 돌아가셨다는 사실에 기뻐하며 뱅크스 씨를 주니어 파트너로 다시 고용하여 빈자리를 채웁니다. 그녀의 일이 끝난 후, 메리 포핀스는 버트와 애정 어린 작별 인사를 하고 공중으로 날아올라 그녀에게 너무 오래 떨어져 있지 말라고 말합니다.
