영화는 펀자브의 농촌 지역에 존재하는 "야한 관습"을 폭로하려는 영화 제작자의 "원인"을 설명하는 음성 해설로 시작하여 여성이 코란에 따라 결혼하여 지주 가족이 재산을 분배할 필요가 없도록 합니다. 이 액션은 Vadda Saeen의 시골 haveli를 기반으로 합니다 - 가족의 연장자와 그의 아내. 그들은 대개 서로 전쟁을 벌이는 대가족과 함께 넓은 영지에서 살고 있습니다. 또한 Vadda Saeen에게 헌신하고 그의 발에 키스하고 코를 비춤으로써 Saeen에 대한 사랑을 보여주는 노예 군단이 있습니다! 이 집에는 두 명의 전쟁 중인 "바후", 즉 온화하고 친절한 미망인 나그마와 지옥에서 온 사악한 슈퍼 다이크 바하르가 있습니다. 나그마에게는 재미로 총을 쏘는 정신 나간 아들 바바 알리(Babar Ali)와 건강에 해로운 비둘기 페티시를 가진 35세의 과도하게 자란 십대 소녀 사이마(Saima)가 있다. 문제는 사이마가 결혼하면 가족이 땅의 많은 부분을 잃게 될 것이라는 사실이 밝혀졌을 때 발생합니다. 눈썹 여왕 바하르의 설득과 방조를 받은 가문의 원로들은 사이마가 잘생긴 어린 왕자가 아닌 성서와 결혼하는 계획을 채택하기로 결정합니다. 축제도 없고, 기쁨도 없고, 아이들을 가질 기회도 거의 없어야 한다. 그뿐만 아니라, 그녀는 흰 옷만 입고 남편과 함께 황량한 영묘에서 살아야 합니다! 당연히 잘생긴 젊은 비둘기와의 결혼을 기대하는 사이마는 주변부의 삶으로 추방되었을 때 다소 우울합니다. 라나가 "최전선 임무"에서 돌아와 꿈에 그리던 소녀가 꾸란과 결혼하고 망명 생활을 하도록 강요받았다는 사실을 알게 되면서 상황이 절정에 이르기 시작합니다. 그는 근처에 있는 이맘에게 상담을 했는데, 그 이맘은 그런 결혼은 이슬람이 인정하지 않는 것이며 가족들이 재산을 유지하기 위해 사용하는 불법적인 계획일 뿐이라고 말했다. 그래서, 이 정보로 무장한 지금까지 소심한 Rana는 위험할 정도로 정신병자인 Babar Ali가 이끄는 Vadda Saeen의 전능한 가족을 상대하기로 결정합니다. 우선, 이 영화는 적어도 대중이 가장 잘 이해할 수 있는 언어로 관련 문제를 다루려는 시도를 했다는 점에서 칭찬받아야 합니다. 이 영화는 또한 펀잡 영화와 관련된 천박한 요소를 피한 점에서 칭찬받을 만합니다. Syed Noor는 대중을 상대로 연주하지만 더러운 요소를 피하고 대신 "Choorian"의 건전한 스타일을 추구하는 데 매우 성공했습니다. 이 영화에는 꽤 괜찮은 음악이 몇 가지 있지만 불가피한 클라이맥스에 가까워질수록 속도가 점점 느려지기 시작합니다. 사이마는 매력적으로 보이며 이 영화에서 그녀의 연기로 인해 내년 영화상 시상식에 출연해야 하지만 그녀는 공동 출연자인 Moammar Rana보다 훨씬 나이가 들어 보입니다. 바하르는 스크린을 집어삼키며 그녀만이 할 수 있는 한 지배하는 반면, 바바 알리의 장신구인 니르마는 지글지글 공연할 수 있는 넘버가 주어졌음에도 불구하고 큰 인상을 남기지 못합니다. 니르마의 미래는 그리 밝아 보이지 않는다. 바바 알리 (Babar Ali)는 악한 형제 마투 (Mattoo)로 위협적인 연기를 선보이며 대부분의 연기 상을 수상했습니다. 그는 자신이 얼마나 평범해 보이는지를 고려할 때 로맨틱한 리드를 맡는 것을 잊어야 하며, 그가 여기에서 그렇게 탁월하게 수행했던 이런 종류의 부정적인 역할을 고수하는 것이 훨씬 더 좋을 것입니다. Mehndi Waley Hath는 적어도 노골적인 부끄러움은 아니며 전달하려는 "메시지"에 의해 다소 고양됩니다. 감독/프로듀서/시나리오 작가 Syed Noor의 모자에 달린 깃털 - 요즘 희귀한 상품입니다.
