Emery Simms는 고등 교육을 받고 성공한 비즈니스 거물로, 거칠고 자유분방하고 이국적인 Allanah와 불륜을 저지르면서 인생이 더 나빠지게 됩니다. 에머리는 그에게서 정보를 빼내려던 남자를 죽인다. 그런 다음 한 남자가 그것을 목격하고 도망쳐 달아납니다. 에머리는 자신이 죽인 남자의 휴대전화가 거기에 있고 그 안에 모든 통화 기록이 들어 있다는 것을 못합니다. 그런 다음 그는 전화를 받지 않는 친구에게 전화를 겁니다. 그는 영화의 후반부에서 차가 고장난 앨러나를 만난다. 그는 그녀가 원하는 것을 얻기 위해 비스듬히 일하고 있다는 것을 모른 채 그녀를 직장에 태워줍니다. 그런 다음 그는 그녀에게 전화를 걸어 저녁을 먹자고 주장합니다. 그들은 그렇게 했지만 경찰은 뒤쫓고 있었고 그들이 알아내는 것을 보았고 그녀를 뒤쫓고 있는 남자도 마찬가지였습니다. 미친 남자는 식당에 와서 에머리를 공격합니다. Emery는 Alannah를 만나러 가서 그녀가 머물고 있는 곳을 보고 그녀를 콘도인 그들의 건물 중 하나로 데려갑니다. 그녀는 자신을 집에서 편안하게 지내며 심지어 콘돔에 구멍이 있으면 콘도와 생명을 유지할 수 있다고 말하는 친구를 초대합니다. 이에 대해 알라나는 아니라고 말합니다. 나중에 에머리가 섹스를 하러 들렀고 그녀는 친구를 밖에서 기다리게 하여 에머리와 해야 할 일을 할 수 있게 했고 에머리의 차에서 섹스를 했을 때처럼 뜨거웠습니다. 에머리는 친구를 찾아가 커터칼을 주며 짐을 푸는 것을 도와달라고 말한다. 그는 그렇게 했고 그들은 대학에서 가졌던 몇 가지 재미있는 시간에 대해 이야기합니다. 그 다음에는 더 많은 동기가 있습니다. 나중에 에머리는 경찰서에 오라는 요청을 받고 앨러나가 죽었기 때문에 그들과 함께 심문을 받습니다. 그녀의 목은 잘려 있었다. 알라안이 죽기 전에 그녀는 코니에게 가서 그녀와 에머리의 아기를 위해 돈을 요청했고, 코니는 그녀에게 10만 달러를 주었다. 그녀는 돈을 원했던 남편이 나타났을 때 콘도에 있었고 그녀는 남편을 움직이려고 했습니다. 그때 에머리가 들어와서 그들에게 나가 그 수표를 돌려달라고 부탁했고, 다른 남자는 알라나에게 가서 에머리가 그녀의 지갑을 뒤져 수표를 받았다. 그는 다른 남자를 모욕했고 그들은 그 남자의 말로 싸움을 벌였고 그들은 싸웠고 알라나는 콘도를 매우 살아서 떠났습니다. 에머리의 성명서에서 그는 그녀가 콘도를 완전히 떠났다고 말했다. 그들은 둘 다 잠시 동안 놓아주었습니다. 그로부터 얼마 지나지 않아 코니와 에머리의 결혼 생활은 순탄치 않았고 그녀는 끝났다. 그녀는 가방을 싸서 떠났지만, 에머리가 수색하고 있을 때 누군가 에머리가 알라나와 차 안에서 섹스하는 사진을 찍었다. 그는 화가 난다. 그 후 얼마 지나지 않아 코니가 돌아왔지만 여전히 에머리를 믿지 않는다. 길 잃은 젊은이들을 위한 행사에서 에머리가 체포되지만 브랜든을 만나기도 전에 에머리에게 코니와 에머리의 목숨을 원한다고 말한 두 사람은 싸움을 벌였지만 에메리는 멈추고 브랜든을 살려두었다. 에머리가 형을 선고받고 감옥에 갇힌 후, 코니가 데보스 서류를 들고 나타나 서명한다. 그녀는 일어나서 떠났고, 그녀가 원하는 것을 듣고 싶어하지 않았다. 그는 브랜든이 그녀와 함께 있는 것을 보았고 그들은 이제 함께 있었고 에메리는 흥분하고 있습니다. 회상 장면에서 우리는 브랜든이 알라나와 에머리를 설정했다는 것을 알 수 있는데, 그는 마크가 아니라 코니를 얻기 위한 계획이었기 때문입니다. 그는 성공했고 그는 알라나를 죽인 책임이 있는 사람이었습니다. 그리고 에메리는 실형을 선고받았다.
