Rahul ([[Dev & Ria는 Siliguri로 독립적으로 여행하면서 만났습니다. 리아는 남자친구를 만나기 위해 도망치고 라훌은 훔친 물건을 팔기 위해 도망친다. 그러나 두 곳 모두의 목적지는 다르질링(Darjeeling) 언덕입니다. 라훌과 리아는 이곳에서 운명에 얽매여 있다. 그들은 여행하면서 서로의 등 뒤에서 고의로 서로의 삶에 발을 들여놓고, 라훌은 리아의 가방에 훔친 물건을 숨깁니다. 그것은 도둑의 손에 들어갑니다...... 라훌에게는 도둑질이 유일한 희망이며, 리아는 라훌의 가족을 방문했을 때 그 사실을 깨닫는다. Ria가 남자친구와의 관계가 무너지면서 실연에 빠지면서 상황이 역전됩니다. 그녀는 한 손으로는 라훌을 돕겠다고 제안하고 다른 한 손으로는 아버지와 거래를 한다. 모든 것이 제자리를 찾아갈 때. 세상은 타자를 위해 산산조각이 난다. 부부는 천국에서 만들어집니다...... 사랑은 두 사람이 서로의 길을 건너 좋은 때와 나쁜 시간을 통과할 때 필연적이 됩니다. 라훌과 리아는 완전히 다른 상황에서 다시 만난다. 이번에는 외계 땅도 아니고 혼자도 아닙니다. 그러나 마지막에 두 사람은 사랑을 고백하고 결혼합니다. <!--
