프리야 아말 라지(Priya Amal Raj)는 아주 어린 나이에 어머니를 여의었다. 그녀는 친절하고 솔직하고 민감하지만 조숙합니다. 프리야는 의류 사업가인 아버지 아말 라지(Amal Raj)에 의해 자랐다. 프리야는 어렸을 때부터 노래, 음악, 교회에 관심이 많았다. 예의 바르고 예의 바른 NRI 사업가인 Thomas Thanga Durai는 아버지의 Thanga Durai의 사업을 돌보기 위해 미국에서 인도로 돌아옵니다. 탕가 두라이(Thanga Durai)는 아말 라지(Amal Raj)의 사업에 참여했던 직원으로, 현재 아말 라지(Amal Raj)의 공장 맞은편에 있는 같은 인근에 자신의 사업 제국을 세우고 있다. 그는 아들들의 업적을 자랑한다. 그러나 Amal Raj는 Thomas와 Priya가 어린 시절에 서로를 알고 있었지만 Thanga Durai의 무례하고 서투르고 기괴한 장난을 싫어합니다. 토마스는 우연히 프리야를 그녀의 학교에서 만나게 되는데, 그는 이모이자 그 학교 교회의 수녀인 어머니를 만나기 위해 여자 호스텔에 갔다. 토마스는 프리야의 도움을 받아 이모의 생일에 선물을 사서 이모를 깜짝 놀라게 한다. 그 과정에서 토마스는 프리야와 사랑에 빠지지만 그녀에 대한 사랑을 고백할 수 없습니다. 프리야는 수녀원 학교에서 자랐고 수녀가 되고 싶어 하는데, 토마스와 프리야스의 아버지는 크게 경악한다. 토마스 친구 시바는 그를 여성의 마음을 바꾸는 것으로 악명 높은 헤어스타일리스트 데바에게 데려갑니다. 데바는 수녀가 되겠다는 생각을 바꾸기 위해 프리야와 친구가 된다. 한 번은 프리야가 데바의 극단과 함께 갈라에서 노래를 부르는데, 이로 인해 이 극단은 녹음 극장 소유주의 주목을 받게 됩니다. 데바는 프리야에게 가수가 되려는 자신의 음악 부대에 합류하여 영화 오디션에 대한 그룹의 열망을 이루도록 도와달라고 요청하고 프리야는 이에 동의한다. 데바는 공연단을 이끌고 프리야가 토마스와 사랑에 빠지게 만들지만 프리야의 마음을 토마스에게로 돌리는 데는 실패한다. 대신 Deva 자신이 Priya와 사랑에 빠지고 그녀는 보답합니다. 프리야가 대신 데바와 사랑에 빠지면서 문제가 발생하고, 동시에 토마스는 프리야에게 사랑을 고백하고 데바와 프리야의 관계 뒤에 숨겨진 충격적인 진실을 밝힙니다. 두 남자 사이에서 갈등한 상심한 프리야는 수녀 연습생이 되기로 맹세하고 그룹의 음악 오디션에 대한 약속을 지키지 못합니다. 토마스는 마지막에 이 사실을 깨닫고 자신의 사랑을 희생한다. 토마스와 그의 이모는 프리야를 독신에서 벗어나게 설득하고 데바와 결혼한다. 토마스는 자연스럽게 가난한 사람들에 대한 봉사, 희생, 정신적 순결의 삶을 살면서 교회 사제가 됩니다.
