1970년 10월 6일, 터키 이스탄불에서 휴가를 보내던 미국인 대학생 빌리 헤이즈(Billy Hayes)는 해시시 블록 2kg을 가슴에 매달았습니다. 여자친구와 함께 미국으로 돌아가는 비행기에 탑승하려던 빌리는 테러 공격에 대한 두려움 때문에 경계 태세를 유지하던 중 터키 경찰에 체포된다. 그는 알몸 수색을 당하고, 사진을 찍고, 심문을 받는다. 잠시 후, 그림자 같은 미국인이 도착하여 빌리를 경찰서로 데려가고 형사 중 한 명을 위해 빌리를 위해 통역을 합니다. 심문에서 빌리는 택시 운전사로부터 해시를 샀다고 말하고, 그를 풀어주는 대가로 경찰이 그를 추적하는 데 도움을 주겠다고 제안한다. 빌리는 경찰과 함께 근처 시장에 가서 택시 운전사를 지목하지만, 경찰이 택시 기사를 체포하러 가자 빌리는 기회를 보고 도망친다. 그는 건물에서 궁지에 몰리고 신비한 미국인에게 다시 붙잡힙니다. 수용소에 들어온 첫날 밤, 빌리는 살을 에는 듯한 추위에 떨며 감방에서 몰래 빠져나와 담요를 훔친다. 그날 밤 늦게 그는 감방에서 쫓겨나 경비대장 하미두에게 잔인하게 구타당한다. 그는 몇 일 후 Sağmalcılar 교도소에서 깨어나고, 동료 서양 죄수인 Jimmy, Max 및 Erich에게 둘러싸여 그를 일으켜 세웁니다. 지미는 빌리에게 교도소는 자신들과 같은 외국인에게는 위험한 곳이며, 심지어 어린아이들조차 믿을 수 없다고 말한다. 체포된 후 몇 주 동안 빌리는 터키 사법 제도를 통해 석방을 시도한다. 맥스의 조언에 따라 그는 터키 변호사 예실을 고용하는데, 그는 역시 대량의 해시시로 체포된 다른 죄수를 성공적으로 변호한 것으로 명성이 자자하다. 빌리의 아버지가 미국에서 도착하고, 둘은 감격적인 재회를 나눈다. 빌리의 재판에서 법정 장면은 검사가 터키어로 빌리에게 빠르게 비난을 퍼붓는 동안 아버지와 아들 모두에게 혼란스럽습니다. 두 사람이 변호사에게 해명을 요구하자 예일은 기술적인 발언일 뿐이니 걱정하지 말라며 판사가 자신을 좋아한다고 안심시킨다. 판사는 징역 4년형을 선고하고, 검사는 분노하고 빌리와 그의 아버지는 망연자실한다. 예실은 이것이 훌륭한 결과이며, 빌리가 밀수 혐의로 종신형을 받을 수도 있었다고 확신시키는데, 이는 검사가 격렬하게 주장하던 형량이다. 아버지와 아들은 작은 수용소로 피신하여 눈물을 흘리며 참담한 심정을 나눕니다. 빌리는 형을 선고받기 위해 끌려간다. 그 후 몇 년 동안 빌리는 이 낯설고 끔찍한 곳에서 죄수 생활에 적응합니다. 그는 에리히와 친밀한 관계를 맺기 시작한다. 에리히는 동성애자이며 관계를 끝내고 싶어하지만 빌리는 거절한다. 얼마 지나지 않아 에리히는 석방된다. 빌리는 맥스와 긴 대화를 나누고, 스니치 치장이자 교도소 관리인인 리프키가 교도소에서 팔던 싸고 끔찍한 마약을 피우고, 그가 석방될 날을 세면서 어느 정도 정상적인 감각을 느낀다. 리프키는 모두에게 멸시를 받으며 영어를 사용하는 수감자들을 일상적으로 조롱한다. 석방되기 18개월 전, 지미는 맥스와 빌리가 탈출 계획을 세우도록 설득하려 한다. 빌리는 1년 반 후에 자신을 석방해야 하는 사법 제도에 대한 믿음을 근본적으로 거부한다. 지미는 혼자서 시도하다가 붙잡혀 심하게 구타당해 거의 죽을 지경에 이르렀다. 1974년, 형기가 만료되기 53일 전, 빌리의 형기는 검찰의 항소 끝에 앙카라의 터키 고등 법원에서 뒤집혔고, 그는 자신의 범죄에 대해 최소 30년의 종신형을 선고받았다. 그의 체류는 생지옥이 된다: 육체적, 정신적 고문의 끔찍한 장면들이 연이어 이어지고, 빌리는 쇠약해지고 동료 죄수 리프키를 거의 죽일 때까지 구타하고, 그 과정에서 리프키의 혀를 물어뜯는다. 이 붕괴 후 그는 교도소의 정신 이상자를 위한 병동으로 보내져 다른 불안하고 긴장증적인 죄수들 사이에서 멍하니 방황합니다. 그는 동료 수감자 아흐메트(Ahmet)를 만났을 때 기둥 주위를 원을 그리며 걷는 정규 수감자 활동에 참여했습니다. 아흐메트는 자신이 옥스퍼드 대학의 철학자라고 주장하며 빌리가 대답하지 않는 대화에 그를 끌어들인다. 1975년, 빌리의 여자친구 수잔이 빌리를 만나러 왔다가 빌리에게 일어난 일을 보고 망연자실한다. 그녀는 빌리에게 탈출해야 하며 그렇지 않으면 거기서 죽을 것이라고 말하고 "은행에서 온 당신의 좋은 친구 프랭클린 씨의 사진"이라며 돈이 숨겨진 스크랩북을 빌리가 탈출하는 데 사용할 수 있기를 바랍니다. 그녀의 방문은 빌리에게 큰 감동을 주었고, 빌리는 어느 정도 감각을 되찾기 시작한다. 그는 맥스에게 작별 인사를 하며 죽지 말고 빌리가 돌아올 때까지 기다리라고 말한다. 그는 경비원이 없는 요양원으로 데려가기 위해 교장에게 뇌물을 주려고 한다. 대신 교도관은 빌리를 요양원을 지나 다른 방으로 데려가 강간을 시도한다. 기묘한 행운으로 빌리는 잔인하고 가학적인 경비원을 코트 고리로 밀어 죽입니다. 그는 경비원의 제복을 입고 현관문을 걸어 나감으로써 탈출 기회를 잡습니다. 에필로그에서는 1975년 10월 4일 밤에 그리스 국경을 무사히 넘었고 3주 후에 집에 도착했다고 설명한다.
