광고 임원인 닉 빔(Nick Beam)은 직장에서 집에 돌아와 아내가 상사인 필립 발로우(Philip Barlow)와 바람을 피우고 있다는 사실을 알게 될 때까지 자신의 삶이 매우 순조롭게 진행되고 있다고 생각합니다. 신경쇠약에 걸린 닉은 시내를 돌아다니다가 작은 차량 절도범 T-폴이 그의 SUV에 뛰어들어 그를 강탈하려고 합니다. 강도의 처단으로 전세를 역전시킨 닉은 그 자리에서 T. 폴을 납치해 사막으로 데려간다. T-Paul이 애리조나 사막의 주유소를 털 후, 어울리지 않는 두 사람은 불륜에 대한 복수로 Nick의 상사를 강탈할 계획을 세웁니다. Nick은 많은 양의 현금이 들어 있는 상사의 사무실에 있는 금고와의 조합과 들어가기 가장 좋은 시간과 건물에 들어가지 말아야 할 곳을 알고 있습니다. T-Paul은 보안 시스템의 약점, 카메라를 피하는 방법, 마주칠 수 있는 전자 잠금 장치를 통과하는 방법을 알고 있습니다. 또 다른 범죄 2인조는 주유소 강도 사건의 범인으로 지목되고 두 사람을 LA로 쫓는다. 잠깐의 대치 끝에 둘은 닉의 트럭을 도로 밖으로 들이받는다. '진짜' 범죄자로부터 도망친 두 사람은 계획을 실행에 옮긴다. 그러나 강도 사건이 벌어지는 동안 Beam은 상사의 상급 다산 동상을 손상시킨 후 보안 카메라에 자신을 드러냅니다. 닉과 폴이 도망친 도둑들이 이제 밖에서 기다리고 있는 그들이 호텔까지 따라오고 폴을 함정에 빠뜨려 빔이 술집에서 돌아왔을 때 찾을 수 있도록 하면서 상황은 더욱 악화됩니다. 닉은 아내에게 전화를 걸어 그녀가 바람을 피우고 있지 않았다는 것을 알게 된다 - 그가 상사의 것이라고 생각했던 커프스 링크는 크리스마스 파티에서 상사가 두고 간 것이고, 침대에는 그녀의 여동생과 여동생의 약혼녀가 있었다. 갑자기 후회에 휩싸인 그는 도둑들을 묶어 경찰을 위해 골목에 남겨둔 후 납치범들로부터 T-Paul을 구출하고 돈을 금고에 돌려주는 데 빠르게 성공합니다. 닉은 T-폴에게 무언가가 누락되거나 손상되지 않는 한 아무도 테이프를 보려고 하지 않을 것이라고 안심시킨다. 돈으로 무엇을 해야 할지 고민하던 닉과 티폴은 싸움을 벌이게 되고, 결국 파트너십이 끝나게 된다. 티폴은 걸어서 집으로 가기로 하고, 닉은 차를 몰고 집으로 돌아가 아내에게 무슨 일이 있었는지 이야기한다. 물론, 닉의 얼굴은 여전히 테이프에 담겨 있으며, 테이프를 면밀히 조사하고 있다. 닉은 상사의 사무실로 달려가지만 너무 늦게 도착하고, '전기 기술자'가 테이프에 녹음을 했다는 사실을 알게 된다. T-Paul을 찾은 후 T-Paul이 테이프를 녹음하여 Nick이 필사적으로 탈출하려고 했던 생명을 구했다는 것이 밝혀졌습니다. 그 대가로 Nick은 T-Paul에게 그가 쉽게 우회한 보안 시스템을 담당하는 전기 기술자라는 합법적인 직업을 제공합니다. 크레딧이 끝난 후, 우체부는 T-Paul이 강도를 당한 주유소에 편지를 배달합니다. 주인은 그것을 열고 돈으로 가득 차 있음을 발견합니다.
