아홉 명의 캐릭터는 1 - 경범죄자, 2 - 경찰관, 3 - 불법 총기 판매상, 4 - 스트립 클럽 주인 및 사채업자, 5 - 변호사, 6 - 소아성애자 및 강간범, 7 - 성직자, 8 - 건강 보험 임원, 9 - 영어를 모르는 중국인 상점 주인 . 일련의 납치 사건 이후, 이 9명은 방 안에 갇혀 파이프에 수갑이 채워져 있습니다. 그런 다음 가면을 쓴 남자가 들어와 그들 각자가 거기에 있는 데는 이유가 있으며 살아남기 위해서는 그것을 알아내야 한다고 설명합니다. 10분마다 저격수가 들어와 그 중 한 명을 죽일 것입니다. 범인이 떠나고 카운트다운이 시작됩니다. 그 그룹은 자신들을 소개하기 시작했고, 몇 가지 초기 연결이 이루어졌다. 크리스티안은 설리에게 돈을 빌린 적이 있지만 갚았다고 말한다. 쿠건은 자신이 여러 교도소에 있었다고 말한다. 켈리와 잭슨은 전 연인이다. 일당이 모든 것이 사기라고 생각하기 시작할 때, 총격범이 들어와 크리스티안을 죽인다. 레온은 수갑에서 풀려나 탈출을 시도하지만 범인에 의해 다시 끌려간다. 총격범은 어차피 죽을 거라고 말한 쿠건을 죽이고 레온에게 다음 차례라고 말한다. 7명이 남았을 때, 챈 부인은 켈리를 자신의 가게를 털었던 남자를 기소한 변호사로 인정한다. 일행은 자신들과 강도 웨이드 그릴리 사이의 연결고리를 발견하기 시작한다. 범인은 돌아왔지만, 일곱 명이 이야기의 일부만 알고 있었기 때문에 레온을 쏜다. 그는 또한 웨이드 그릴리라는 사실을 부인한다. 이 이론이 의심스러워지자, 프란치스코 신부는 마지못해 그릴리가 가게를 털지 않았다고 인정한다. 진짜 강도인 크리스티안은 설리에게 돈을 갚기 위해 강도 행각을 벌였다고 자백했다. 챈 부인은 그릴리를 잘못 지목했고, 켈리는 기소했다. 모든 연결이 확립된 것은 아니며 범인이 들어와 Eddie를 죽이려고 합니다. 프란치스코 신부는 총알이 가는 길에 몸을 던져 대신 죽임을 당한다. 설리는 크리스티안이 가게를 털 때 가지고 간 총을 레온에게서 샀다는 사실을 깨닫는다. 챈 부인이 다음 차례입니다. 켈리는 아들과 함께 있게 해달라고 애원하지만, 총격범은 켈리가 아들을 핑계로 아들을 이용했다는 사실에 눈에 띄게 화가 나서 떠나지만, 잭슨이 켈리의 아기의 아버지라는 암시를 주기 전에 떠나버린다. 켈리는 이 사실을 확인하고, 그릴리에게 유죄 판결을 내리기 위해 증거를 조작했다고 밝히며, 많은 패배 후 소송에서 이겨야 한다고 말했다. 그녀는 또한 잭슨을 사용하여 자신도 모르게 그녀를 도왔습니다. 켈리는 더 나아가 자신을 강간한 남자를 살해했다고 고백하고, 그 범죄의 증거를 바꿔 그녀가 연결되지 않도록 했다고 고백한다. 에디는 총을 쏜 범인이 그릴리의 아버지라는 것을 깨닫고 복수를 다짐하고, 남은 네 명은 그릴리가 감옥에 간 후 무슨 일이 일어났는지 궁금해하기 시작한다. 범인은 돌아와 자신의 행동을 후회하지 않는 설리를 죽입니다. 켈리, 잭슨, 에디만 남은 상황에서 세 사람은 에디와 쿠건을 연결하기 위해 고군분투한다. 에디는 쿠건이 이전에 에이즈에 감염되었다고 말한 것이며, 여러 교도소를 수감한 적이 있기 때문에 그릴리를 강간하고 감염시켰을 수도 있다고 추측한다. 그런 다음 최종 연결이 이루어집니다. 그릴리는 에디의 회사가 운영하는 에이즈에 대한 실험적 약물 치료를 신청했을 것이지만, 에디는 그의 범죄 유죄 판결 때문에 그를 거부해야 했다. 그들은 총을 쏜 사람인 그릴리의 아버지에게 이 사실을 설명하고, 아버지는 그들 모두를 놓아주기로 동의한다. 켈리는 풀려났지만 서서히 자신의 정체를 드러낸 후 범인의 총을 훔치고 에디, 잭슨, 범인을 죽여 그녀가 범죄에 연루되지 않도록 합니다. 켈리는 경찰이 도착해 방을 들이닥치자 도망친다.
