크리스 존슨은 자신의 미래를 내다볼 수 있습니다. 그는 언젠가 한 여자가 식당으로 걸어 들어가는 환상을 제외하고는 2분 앞만 볼 수 있었다. 시간 외에는 세부 사항이 없기 때문에 그는 매일 8시 9분에 두 번 식당에 가서 그녀가 도착하기를 기다립니다. 그는 라스베가스에서 작은 마술사로 일하며 도박으로 수입을 보충하고 자신의 힘을 사용하여 집을 상대로 승리합니다. 그는 FBI 요원 캘리 페리스 , 그는 자신의 능력을 알아 냈고 테러리스트가 핵무기를 폭발시키는 것을 막고 싶어합니다. 그러나 페리스가 크리스에게 접근하기 전에 그의 도박은 카지노 보안의 관심을 끌게 된다. 카지노에서 나오는 길에 그는 임박한 강도를 막지만 보안 요원에게 쫓기고 있습니다. 그는 추격자들의 행동을 예측하는 능력을 사용하여 그들과 라스베이거스 경찰을 모두 피합니다. 페리스는 크리스를 쫓아 집으로 찾아가지만, 크리스의 도착을 예견하고 도망친다. 그날 밤 늦게, 두 명의 테러리스트가 카지노의 보안 책임자에게 접근하여 존슨에 대해 심문한 후 살해됩니다. 다음 날 아침, 크리스는 다시 식당에 있을 때 그의 환상 속의 여인 리즈 쿠퍼를 봅니다. 크리스는 미래를 볼 수 있을 뿐만 아니라 자신의 행동이 그 미래에 어떤 영향을 미칠 수 있는지도 볼 수 있습니다. 여러 가지 다른 접근 방식을 구상한 후 모두 실패로 돌아간 후, 그는 전 남자친구가 도착했을 때 개입한 후 리즈를 만납니다. 그녀가 애리조나 주 플래그스태프로 향하고 있다는 것을 알게 된 크리스는 그녀를 매료시켜 그를 태워다 줍니다. 페리스는 그 뒤를 쫓고, 테러리스트들은 페리스를 죽이기로 결심한다. 유실된 도로 때문에 크리스와 리즈는 모텔에서 밤을 보내게 된다. 무기를 추적하여 로스앤젤레스로 향하게 된 페리스는 상관을 설득하여 크리스를 데려오게 한다. 테러리스트들은 요원들이 자신들을 크리스로 이끌어 줄 것이라는 희망을 품고 뒤를 쫓는다. 그날 오후, 페리스 요원은 호텔 근처를 걷고 있던 리즈와 마주친다. 크리스가 위험한 소시오패스라고 주장하는 그녀는 크리스를 평화롭게 데려올 수 있도록 크리스에게 약을 먹여달라고 부탁한다. 대신 리즈는 크리스에게 경고하고, 크리스는 리즈에게 자신의 비밀을 털어놓는다. 그녀가 왜 FBI가 테러리스트를 막는 데 도움을 주지 않느냐고 묻자, 그는 자신과 관련된 사건의 예외를 언급하며 자신의 한계를 설명했다. 리즈에게 자신을 기다려 달라고 부탁한 그는 자신을 체포하기 위해 기다리고 있는 FBI 요원을 피해 도망치려 하지만 산비탈에서 굴러 떨어지는 통나무에서 페리스를 구한 후 붙잡힌다. 크리스를 죽일 수 없게 된 테러리스트들은 대신 리즈를 납치한다. 구금된 크리스는 눈을 뜬 채 의자에 묶인 채 FBI를 도울 수 있는 시력을 가질 때까지 텔레비전을 시청하도록 강요받습니다. 폭탄 폭발에 대한 보도를 볼 것으로 기대했던 그는 대신 리즈가 크리스를 위한 미끼로 휠체어에 묶인 채 폭탄에 의해 죽는 몇 시간 후의 미래 방송을 구상합니다. 크리스는 포로 상태에서 탈출하여 주차장으로 달려가 죽임을 당합니다. 페리스는 크리스를 차고까지 쫓아가고, 크리스가 폭탄을 막는 데 도움을 준다면 그녀를 구해주겠다고 약속하고, 테러리스트를 끌어낼 계획을 세운다. 크리스는 자신의 능력을 이용해 FBI가 테러리스트들이 근거지를 두고 있는 항구까지 추적하도록 돕는다. 그들이 도착했을 때, 일련의 교환 끝에 Cris는 총알이 어디로 갈지 확인하고 피함으로써 테러리스트 지도자에게 바로 걸어갈 수 있고 공격을 피할 수 있습니다. 테러리스트를 죽이고 리즈를 구한 후, 그들은 폭탄이 이미 옮겨졌다는 것을 알게 됩니다. 페리스는 크리스에게 지진계를 보여주며 폭발로 인한 진동이 일어나기 전에 볼 수 있기를 바란다. 그는 화면을 바라보면서 자신이 실수를 저질렀고 너무 늦었다는 것을 깨닫는다. 폭탄은 바다에서 폭발하여 항구와 도시의 나머지 부분을 완전히 파괴합니다. 타임라인은 리즈가 페리스와 마주치기 위해 밖으로 나가기 전에 애리조나의 호텔에서 침대에 누워 있는 크리스와 리즈로 되돌아갑니다. 리즈가 사건에 연루되어 있었기 때문에, 크리스는 핵폭발로 이어질 수 있는 모든 것을 상상할 수 있었다. "미래를 내다볼 때마다 바뀝니다." 크리스는 페리스에게 전화를 걸어 핵 재앙을 막는 데 도움을 주겠다고 제안하고, 리즈에게 자신을 기다려 달라고 부탁한다.
