윌 스톡데일(Will Stockdale)은 조지아주 콜빌(Callville) 외곽 출신의 후진적인 오지 출신으로, 외모보다 똑똑할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다. 드래프트 위원회의 수장인 McKinney가 드래프트 회피자라고 비난한 후, 스톡데일의 드래프트 통지서가 그의 아버지에 의해 숨겨져 있었다는 것이 밝혀졌습니다. 그의 아버지는 윌에게 메이컨과 애틀랜타 같은 대도시에 가는 것을 조심하라고 말한다. 파 스톡데일은 수년 전에 그 도시들에 가본 적이 있는데 놀림을 받았다고 말한다. 맥키니에게 부당하게 족쇄를 채운 스톡데일은 기초 훈련을 받기 위해 이송되는 새로운 미 공군 징집병 그룹에 합류한다. 그들은 ROTC 훈련을 받은 불쾌한 불량배 Irving S. Blanchard를 포함하여 책임자로 자원합니다.  그들은 신병 훈련소에 보고하고, 스톡데일과 그의 똑같이 어둡지만 똑똑한 친구 벤 휘틀리지는 보병대에 입대하기 위한 투쟁을 시작한다. 스톡데일은 믿을 수 없을 정도로 강하며 테이블 아래의 어떤 남자도 마실 수 있습니다. 그는 자신의 병영이 조용하고 차분한 것을 좋아하는 책임자인 오빌 C. 킹 상사의 삶을 비참하게 만들기 시작합니다. 킹은 공군 승무원 날개를 달고 "그는 45세이며, 군 복무 기간은 18년, 병장 복무 기간은 16년"이라고 밝혔다. 화가 난 하사는 시골 촌놈을 전임 변소 근무에 투입한다. 스톡데일은 자신의 새로운 포지션인 'P.L.O.'를 믿는다.  승진이 될 수 있습니다. 운이 좋은 스톡데일은 킹이 "미 공군 전체를 통틀어 최고의 댕댕이 하사관"이어야 한다고 느낀다. 완전히 불행한 Whitledge는 "Airman"이 "재미있는 책에서 나온 것 같다"고 한탄하면서 그 일부가 되고 싶지 않습니다. 벤은 대신 보병대에 배치되고 싶어 한다. 그의 어머니가 보낸 편지에는 "벤의 여섯 형제는 모두 보병대에서 복무했다"고 적혀 있다. 벤은 윌에게 "그의 할아버지는 챈슬러스빌 전투에서 스톤월 잭슨 장군 휘하의 남군 보병이었다"고 말한다. 벤 휘틀리지(Ben Whitledge)는 "미국 간의 전쟁에서 전투를 벌인 것은 보병이었다"고 말했는데, 이는 비행기가 아직 발명되지 않았다는 것을 이해할 수 있습니다. 킹은 윌에게 대위가 막사와 변소를 흠 잡을 데 없이 보고 싶다고 말한다. 중대 시찰은 스톡데일의 흠잡을 데 없이 깨끗한 변소가 킹의 중대장에게 가장 깊은 인상을 주면서 놀라운 국면을 맞이한다. 그러나 스톡데일이 큰 입을 벌리고 상사가 자신을 영구적으로 화장실 근무를 하게 하면서 신병이 필요한 모든 군사 시험과 서류 작업을 완료하도록 하는 것을 소홀히 했다고 밝히자 킹은 뜨거운 물에 빠지게 됩니다. 중대장은 킹에게 일주일 안에 스톡데일을 훈련시키라고 명령하며, 그렇지 않으면 스톡데일은 강등될 뿐만 아니라 그 자신도 "영구적인 변소 질서"를 갖추게 될 것이다. 시험을 통과하도록 재촉한 킹은 스톡데일에게 뇌물을 주어 통과할 수 있다면 손목시계를 주겠다고 약속한다. 스톡데일은 여러 장교와 병사들을 당황하게 하고 좌절시키며, 존 C. 브라운 상병이 실시하는 손재주 테스트, 로열 B. 데밍 소령의 정신 건강 검사, 시력 검사를 받고 놀랍게도 모두를 미치게 만든 후 그럭저럭 버텨냅니다. 스톡데일은 보상으로 손목시계를 받는다. 벤은 WAF 대위가 말하자 주목을 받고, 윌은 말문이 막힌다. 나중에, 그녀는 대령에 의해 사병의 식당으로 호송됩니다. 벤으로부터 여성 장교에 대한 군대 예절에 대해 알게 된 후, 블랜차드와 킹이 윌에게 무엇을 보느냐고 묻자 윌은 "대위"라고 대답한다. 블랜차드 일병은 킹 하사에게 킹과 블랜차드가 스톡데일을 술에 취하게 하여 그를 나쁘게 보이게 하고 킹을 좋게 보이게 하려고 하는 지역 술집 "The Purple Grotto"에 갈 수 있는 세 가지 패스를 얻으라고 말합니다. 그는 술을 마신 적이 없다고 인정합니다. 상점은 술을 샀다. 킹과 블랜차드는 술에 취했지만, 윌은 여전히 술에 취해 있었다. 스톡데일은 그가 이전에 가지고 있던 유일한 술은 그의 아버지가 옥수수, 곡물 그리고 등유로 만든 것이었다고 말한다. 블랜차드는 담배를 피우는 소녀로부터 라이터 플루이드를 산다. 진과 버번을 등유와 섞어 ... 윌은 그것을 마시며 "익숙하다"고 말한다. 그때 술에 취한 육군 보병이 지나가면서 술집에서 말다툼이 벌어지기 시작한다. 스톡데일은 싸우는 블랜차드와 킹을 뒤로하고 떠난다. 그는 항공 경찰을 지나쳐 가면서 위층이 술집이라고 말합니다. 대령과 대위는 나중에 변소와 막사를 시찰합니다. 윌은 기계적으로 모든 변기가 동시에 열리도록 "경례"를 했다. 블랜차드가 공군 경찰에 체포되어 구금되는 동안, 킹 하사는 찢어진 군복을 입은 더러운 모습으로 발견되고, 나중에는 변소에서 발견되어 즉결 처분되고, 휘틀리지는 킹의 외모에 대한 비난을 받으며 불명예스러운 신분을 얻게 된다. 낙담한 채 사무실로 돌아가는 킹은 스톡데일에게 자신과 블랜차드가 스톡데일을 속여 킹이 나쁘게 보이지 않게 하려고 했지만 그들의 노력은 역효과를 낳았다고 고백한다. 윌은 시계를 킹에게 돌려준다. 킹은 또한 스톡데일을 좋아하게 되었고, 공군에서 성공할 수 있도록 마지못해 무심코 멘토가 되었다고 인정한다. 윌, 벤, 이병은 포수 학교에 보내진다. Will은 학급의 맨 아래에 있고 Ben은 맨 아래에 있습니다. 킹은 학급에서 가장 우수한 성적으로 졸업한다. 그는 유진 부시 장군의 참모로 배치되어 M/Sgt. 계급을 돌려받습니다. 이야기는 스톡데일과 휘틀리지가 구식 B-25 중형 폭격기를 타고 덴버로 날아가는 것으로 끝납니다. 스톡데일의 임무는 폭격기의 꼬리 사수입니다. 비행기를 자동 조종 장치에 넣은 후 게으른 조종사는 잠이 들고, 비행기는 곧 항해사가 멕시코만이라고 생각하는 밤 위에서 길을 잃게 됩니다. 그들은 실제로 네바다 주 유카 플랫의 원자 폭탄 실험장 위를 비행하며 "프로메테우스 작전"이라고 불리는 원자 폭탄 실험을 하고 있습니다. 비행기의 무전 기사는 기지에 남겨져 있었기 때문에 스톡데일과 휘틀리지는 실제 위치를 파악하기 위해 무전을 해야 했습니다. 그러나 라디오는 작동할 수 없습니다. 스톡데일은 조지아에 있는 집으로 돌아가면 아버지가 라디오에 침을 뱉어 라디오를 틀어놓곤 했던 것을 기억한다. 스톡데일은 그 방법을 반복하고, 라디오는 작동한다. 스톡데일의 서민적이고 광대적인 말투에 혼란스러워진 지상의 군 무전병들은 실험 사령관인 미 육군 보병대 버논 폴라드 소장에게 미친듯이 잠에서 깨어나 스톡데일이 장난꾸러기가 아니라는 것을 확인하고 스톡데일에게 비상 비행 지시를 내리게 한다. 부시는 스톡데일에게 자신이 외국 요원이 아니라 진짜라고 안심시키고, 킹은 부시에게 스톡데일에게 시계를 상기시켜 달라고 말한다. 한편 비행기 후미에서 화재가 발생한다. 공군과 육군은 만반의 경계 태세에 돌입했습니다. 스톡데일과 휘틀리지는 비행기가 추락하기 직전에 탈출하고, 킹 중사에 의해 사망 선고를 받는다. 그들을 전사한 영웅으로 기리는 공군 훈장 수여식에서 그들은 다시 나타나고, 공군은 국제적인 공개적인 망신을 피하기 위해 두 사람이 살아 있다는 것을 은폐해야 합니다. 스톡데일은 자신과 벤을 보병으로 전근시킬 것을 제안한다. 윌과 벤은 밤에 외딴 곳으로 끌려간다. 웨스트포인트 동창인 폴라드 장군(미국)과 부시 장군(USAF)은 합의에 이르렀고, 이들 역시 스톡데일의 마지막 요청인 킹 중사를 보병으로 전근시켜 달라는 요청을 진심으로 승인했다. 폴라드 장군은 군복에서 공군 훈장을 잘라야 합니다. 그는 부시 장군이 벤 휘틀리지(Ben Whitledge)에게 공군 훈장을 수여하는 동안 앉아 있었다. 라디오 방송국이 '성조기'를 틀어놓자 마지못해 폴라드 장군을 포함한 모든 남자들이 주목을 받는다.
