옴 프라카시 마키자(Om Prakash Makhija)는 1970년대 발리우드 영화계의 주니어 아티스트입니다. 그와 그의 친구 파푸는 주연 배우로 성공하기 위해 노력하고 있습니다. 옴의 어머니 벨라 마키자(Bela Makhija)는 주니어 아티스트로, 아들이 성공할 수 있도록 영감을 주고 격려합니다. 그는 영화 배우 샨티 프리야와 사랑에 빠졌다. 어느 저녁, 옴은 마노즈 쿠마르로 위장한 샨티 감독의 영화 '꿈꾸는 소녀'의 시사회를 본다. 그날 밤, 옴은 술에 취해 파푸와 몇몇 지역 아이들에게 자신이 유명하고 부유한 영화배우가 될 것이라고 말한다. 옴이 씬 엑스트라로 출연하는 영화를 촬영하던 중, 그는 불길이 걷잡을 수 없이 번진 화재 현장 한가운데에 갇힌 샨티를 발견한다. 그는 그녀를 구하고 그들은 친구가 됩니다. 어느 날 그는 우연히 샨티와 영화 프로듀서인 무케시 메라의 대화를 엿듣게 된다. 옴은 무케시와 샨티가 비밀리에 결혼했고 샨티가 곧 아기를 낳을 예정이라는 사실을 알고 큰 충격을 받는다. 메라는 뭔가를 하겠다고 약속한다. 어느 날 밤, 옴은 무케시가 샨티를 곧 제작될 영화 옴 샨티 옴(Om Shanti Om)의 세트장으로 안내하는 것을 알아차린다. 안에서 무케쉬는 샨티에게 영화를 취소하고 결혼 사실을 대중에게 공개한 다음 화려한 세트장에서 성대한 결혼식을 올릴 것이라고 말한다. 샨티는 기뻐하고, 옴은 그녀를 위해 행복해하며 돌아온다. 그러나 이제 Mukesh는 약속을 이행할 의사가 없다는 것이 밝혀졌습니다. 그는 샨티를 세트장에 가두고 불을 붙인다. 옴은 스튜디오가 불타는 것을 보고 샨티를 구하려 하지만, 무케시의 경호원 중 한 명이 샨티를 공격해 샨티를 언덕에서 떨어뜨린다. 옴은 진통 중인 아내를 병원으로 데려가던 유명 배우 라제시 카푸어(Rajesh Kapoor)가 소유한 차에 치였다. 라제쉬는 옴도 데려가지만, 옴은 병원에서 부상으로 쓰러지고 만다. 잠시 후, 러블리와 라제쉬 사이에 아들이 태어나는데, 그 이름은 옴이며, 옴 프라카쉬의 환생으로 암시됩니다. 영화는 옴 카푸어의 성인이 된 시점으로 전환된다. O.K.라는 별명을 가진 그는 인기 있는 영화배우이며 옴 프라카쉬가 꿈꾸었던 사치스럽고 호화로운 삶을 살고 있습니다. 그는 화염 공포증을 경험하고 있으며 일부 장면을 통해 그가 무의식적으로 Om Prakash의 기억을 물려받았다는 것을 보여줍니다. 수상 소감을 할 때, O.K.는 뜻밖에도 옴 프라카쉬가 파푸에게 했던 술에 취한 연설을 떠올리고, 그에게 상을 준 회중에게 같은 말을 전한다. 파푸는 텔레비전에서 O.K.의 연설을 듣고 친구가 돌아왔다고 확신한다. 그의 수상 축하 행사에서 O.K.는 그의 아버지로부터 지난 25년 동안 할리우드에서 영화를 제작해 온 Mukesh Mehra를 소개합니다. 그를 보자마자 O.K.는 모든 것을 떠올린다. 그는 나중에 벨라와 파푸와 재회하고 무케시가 자신의 죄를 고백하도록 하여 샨티의 죽음에 대한 복수를 공모합니다. O.K.는 무케시에게 옴 샨티 옴의 촬영을 다시 시작하도록 설득한다. 파푸와 O.K.는 샨티로 변신할 수 있는 소녀를 찾기 시작한다. 계획은 무케시에게 샨티가 촬영장에 출몰하고 있다고 설득하고 겁을 주어 자백하게 하는 것이다. O.K.는 샨티의 완전한 도플갱어인 Sandhya(일명 Sandy)를 찾습니다. 샌디는 그에 따라 훈련을 받고 마침내 계획을 실행에 옮깁니다. 영화 촬영 내내 O.K.와 그의 친구들은 무케쉬에게 그의 범죄를 상기시키기 위해 사건을 준비하는데, 대부분 샌디를 깜짝 놀라게 하는 장면이다. 그러나 무케시는 할리우드로 돌아가기로 결심한다. 무케시가 그것을 위해 도망가려고 할 수도 있다는 것을 깨달은 O.K.는 그에게 그날 밤 음악 출시가 있을 것이라고 말합니다. 무케쉬는 마지못해 남아있고, O.K.는 무케시에게 진짜처럼 보이게 해야 한다. 그러나 O.K.의 계획은 무케시가 필름 릴을 살펴보고 무언가 잘못되었음을 알아차리면서 난관에 부딪힌다. 영화의 음악이 시작되는 동안, O.K.는 노래를 통해 샨티의 죽음에 대한 이야기를 어디까지 알고 있는지 드러내며 무케시를 조롱한다. 무케쉬는 샌디를 다시 만나지만, 이번에는 그녀를 쫓는다. 샌디는 긁힌 후 피를 흘리며 무케시의 의심을 확인시켜준다. 무케시가 막 걸어 나가려는 순간, 샹들리에가 거의 무너질 뻔했다. 얼마 후 샹들리에가 완전히 떨어지지 않았다는 것이 밝혀졌습니다. O.K.와 무케시는 서로의 행동에 대한 지식을 가지고 대면한다. 대담해진 무케쉬는 O.K.에게 장난은 끝났다고 말한다. 무케쉬는 또한 샨티가 살해당했다는 것을 증명하기 위해서는 그녀의 시체를 수습해야 한다고 말한다. 여기서 스튜디오에서 대화를 듣고 있던 파푸는 촬영장으로 달려가려 하지만 스튜디오 자체에 갇히고 만다. 한편 O.K.는 샌디가 무대에 등장해 무케시와 대면하는 것을 본다. O.K.는 그녀를 막으려 하지만 그녀는 그를 무시하는 것 같았고, 그날 밤 불이 자연스럽게 꺼진 후 무케시가 돌아왔다고 밝혔다. 그녀는 또한 그가 그녀를 발견했을 때 그녀가 아직 살아 있었고 지금 샹들리에가 향하고 있는 곳 바로 아래의 스튜디오에 그녀를 묻었다고 말합니다. 무케쉬는 샨티만이 이 사실을 알고 있었을 것이라는 사실을 깨닫고 패닉에 빠진 그녀를 공격한다. O.K.는 그와 말다툼을 벌이고, 스튜디오에 화재가 발생한다. O.K.는 어떻게든 화염 공포증과 싸우고 Mukesh의 다리에 총을 쏜다. 그가 무케시를 죽이려는 순간, 샌디가 그를 막는다. 그녀는 무케시가 대가를 치르겠지만 그의 손을 통해서는 아니라고 말한다. 그녀는 위태롭게 매달려 있는 샹들리에를 바라본다. 샹들리에가 Mukesh에게 떨어지면 즉시 죽습니다. 그 순간 작업실 문이 힘차게 열린다. O.K.는 파푸와 샌디를 보기 위해 뒤를 돌아본다. O.K.는 마침내 무케시에게 도전한 인물이 진짜 샨티 프리야의 유령이라는 것을 알게 된다. 이것은 또한 O.K.와 그의 친구들이 꾸미지 않은 초자연적 사건들을 설명해 준다. O.K.는 손을 들어 전생의 사랑에 손을 흔든다. 불길 속에서 샨티는 눈물을 글썽이며 그를 향해 미소를 지었다. 그런 다음 샌디는 옴에게 가서 사과합니다. 옴은 샌디를 껴안고 계단을 올라가 빛 속으로 사라지고 영원히 사라진 샨티를 바라본다. 엔딩 크레딧은 영화 시사회로 올라옵니다.
