데니스 피트(Dennis Pitt)는 정신 병원에서 가석방된 불안한 청년으로, 십대 소녀 수 앤 스테페넥(Sue Ann Stepenek)에게 매력을 느낍니다. 그는 그녀에게 자신이 비밀 요원이라고 말하고 결국 살인으로 끝나는 일련의 "임무"에 그녀를 데려갑니다. 데니스는 자신이 한 일과 자신이 일어나도록 허용한 일 모두에 대해 죄책감에 시달리는 반면, 수 앤은 "모험"에 흥분하여 데니스에게 그녀와 함께 멕시코로 도망가자고 간청합니다. 하지만 그들은 먼저 못마땅해하는 어머니를 제거해야 합니다. 데니스는 수 앤이 소시오패스라는 것을 알지만 경찰이 그녀의 말을 믿을 것이라는 것을 알고 있기 때문에 그들의 범죄에 대한 책임을 집니다. 한편 수 앤은 두 번 생각할 필요 없이 그를 배신하고 종신형을 선고받는다. 데니스는 회의적인 가석방 담당관에게 진실을 말하기를 거부하지만, 그녀의 진짜 모습이 드러나기를 바라며 "수 앤이 무엇을 하고 있는지 봐달라"고 부탁한다. 영화는 수 앤이 한 젊은이를 만나 어머니의 죽음 이후 그녀를 받아준 사람들이 그녀를 늦게까지 밖에 있게 하지 않을 것이라고 한탄하는 것으로 끝납니다. 그녀가 데니스에게 그랬던 것처럼 그를 이용하고 파괴할 것임을 암시합니다. 하지만 데니스의 가석방 담당관은 데니스가 마지막 피해자와 함께 떠나는 것을 지켜보고 있다.
