영화는 원작 영화 이후 얼마 지나지 않아 토니가 교도소의 마지막 날을 복역하는 것으로 시작됩니다. 감방 동료는 토니에게 두려움을 극복하라고 조언하는 독백을 한다. 그런 다음 그는 Tonny에게 그에게 빚이 있지만 Tonny의 아버지인 악랄한 갱스터인 Duke에 대한 존경심으로 그에게 더 많은 시간을 주기로 선택했음을 상기시킵니다. 석방된 토니는 일자리를 구하기 위해 아버지의 도장 가게를 방문한다. 공작은 이제 다른 어머니에게서 태어난 어린 아들을 두고 토니를 차갑게 받아들이지만 결국 토니가 시험적으로 그를 위해 일할 수 있도록 허락합니다. 토니는 아버지에게 좋은 인상을 주기 위해 페라리를 훔치지만, 차는 너무 위험해서 보관할 수 없었고, 공작은 토니의 책임감 부족을 무자비하게 꾸짖는다. 친구 Ø와 어울리는 동안 Tonny는 지역 매춘부 Charlotte와의 사이에서 아이가 있다는 것을 알게 됩니다. 샬롯은 지금까지 혼자서 아이를 키웠고 토니에게 양육비를 지불하기 시작하라고 요구한다. 토니는 돈을 내겠다는 공허한 약속을 하지만, 곧 아이를 돌보러 온다. 한편 토니는 차량 강도 사건에 가담하는 데 성공하지만, 자리가 없어 어쩔 수 없이 탈출 차량의 트렁크에 타게 된다. 한편, 토니는 지역 포주이자 불량배인 "커트 더 커트"가 첫 번째 영화의 마약왕 마일로와 헤로인 거래를 하는 데 도움을 줍니다. 마일로의 깡패 중 한 명이 늦게 도착하자 겁에 질린 커트는 헤로인을 변기에 버리고 거래를 날려버린다. 커트는 토니에게 총을 사서 팔에 총을 쏴서 커트의 지지자들에게 그가 강도를 당했다고 확신시키도록 설득한다. 샬럿과 아들을 방문하는 동안, 토니는 아들의 기저귀를 가는 법을 배운다. Ø는 이를 지켜보며 여자친구 Gry와 결혼하여 자신의 아이를 가질 예정임을 밝힌다. Ø의 결혼식 피로연에서 공작은 Ø에게 그를 아들로 생각한다고 말하며 건배를 한 다음 토니를 꾸짖습니다. 술에 취한 토니는 샬롯이 클럽 부엌에서 그리와 함께 코카인을 흡입하고 아이를 방치하는 것을 보고 화가 난다. 그는 그녀에게 아기를 집으로 데려가야 한다고 주장하지만, 그녀는 토니를 꾸짖고 모욕하며 거부한다. 화가 난 토니는 샬럿의 목을 졸라 죽이고 여러 남자가 그를 끌어낸다. 자신이 다시 한 번 자신을 바보로 만들었다는 것을 깨달은 토니는 파티를 떠나 밖에서 서성거리고 있는 커트를 만난다. 커트는 토니를 설득해 그들의 이야기를 뒷받침하기 위해 그의 아파트를 부수는 것을 도와달라고 부탁한다. 그 대가로 커트는 공작과 함께 토니에게 좋은 말을 해주겠다고 약속한다. 커트가 침실에서 나온 매춘부를 죽인 후, 토니는 떠나려고 한다. 커트는 자신의 재정적 후원자가 공작이며, 토니가 커트의 빚을 나눠 지도록 거짓말을 했다고 밝힌다. 토니는 화해하고 빚을 갚을 방법을 찾기 위해 아버지를 찾아간다. 공작의 전처 지넷이 어린 아들의 양육권을 빼앗으려 한다는 사실을 알게 된 토니는 그녀를 협박하여 소송을 취하하도록 자원한다. 공작은 토니에게 그녀를 죽여야 한다고 주장하고, 토니는 동의한다. 토니는 커트의 사창가에 있는 자넷을 찾아가지만 살인을 저지르지 못한다. 돌아와 자신의 실패를 인정한 후, 공작은 그를 잔인하게 질책합니다. 토니는 공작을 칼로 찔러 죽인다. 그는 도망쳐 Ø를 찾으러 가지만 대신 Gry와 Charlotte가 높아지는 것을 발견합니다. 그들은 토니를 비웃고 아기를 방치한다. 토니는 그리의 지갑에서 아이와 약간의 돈을 훔쳐 버스를 타고 도시를 빠져나간다. 영화는 토니의 뒤통수에 새겨진 문신 장면으로 끝난다.
