영화는 끊임없는 낭비꾼인 마이클 맥크레아가 오후 중반에 기절하는 것으로 시작한다. 그는 깨어나 두 명의 깡패, 이반과 올랜도가 그를 쳐다보고 있는 것을 발견합니다. 그들은 그에게 지역 범죄 보스인 Darren Perrier에게 돈을 빚지고 있음을 상기시킵니다. 그날 밤 빚을 갚지 않으면 이반과 올랜도는 마이클의 뼈 두 개를 부러뜨릴 것입니다. 그들이 떠난 후, 마이클은 계단을 내려가 그의 친구인 브렌다가 꽃다발을 들고 있는 것을 본다. 그녀는 마이클에게 그녀와 불안정한 관계를 맺고 있는 남자친구 샤미가 그의 결근에 대해 사과하는 의미로 그녀에게 꽃을 주었다고 알립니다. 마이클은 관심이 없고, 현재 진 빚을 갚기 위해 대출을 받기 위해 건물을 떠난다. 마이클은 근처 스누커 바인 델가도의 당구장으로 가서 더 똥개([리암 커닝햄, 돈을 빌려주는 것으로 알려짐)"라는 남자를 찾는다. 그곳에서 마이클은 친구 클리포드를 만나게 되는데, 클리포드는 똥개가 최근에 식당에서 쫓겨났다고 설명한다. 스누커 기술을 모욕했다는 이유로 한 남성을 폭행한 사건. 바를 나선 마이클은 두 명의 클램퍼와 실랑이를 벌이고, 그들은 마이클을 찾아서 나중에 차를 고정하겠다고 맹세한다. 마이클은 집으로 돌아가지만 아버지 짐 맥크레아가 밖에서 기다리고 있다. 마이클은 아버지와 사이가 좋지 않기 때문에 처음에는 말을 꺼립니다. 그러나 짐은 자신이 암으로 죽어가고 있으며 화해하기를 원한다고 밝힌다. 둘은 펍으로 가서 술을 마시기 시작하지만, 그곳에서 마이클은 더 머트의 위치를 알게 된다. 그는 나중에 얘기하겠다고 약속한 아버지를 버리고 똥개가 있는 곳으로 향한다. 이 새로운 펍에서 마이클은 여자와 사귀고 있는 샤미를 만난다. 화가 난 마이클은 다른 여자를 쫓고 싶다면 브렌다에게 존경을 표하고 그녀와의 관계를 끊어야 한다고 말한다. 그런 다음 Michael은 동료 Dinny와 술을 마시고 있는 The Mutt를 찾습니다. 그는 똥개에게 돈을 빌려달라고 요청하지만 거절당한다. 포기한 마이클은 바에서 술을 마시기 시작하지만 화가 난 샤미에게 폭행을 당한다. 마이클은 샤미를 제압하고 브렌다와 헤어질 것을 요구하지만 그녀를 가볍게 실망시켜야 한다. 그는 도망쳐 나갔고, 똥개는 마이클이 그와 디니와 함께 강도 사건에 가담할 것인지 묻습니다. 번 돈으로 마이클의 빚을 갚을 수 있지만, 아침이 되어서야 빚을 갚을 수 있다. 마이클은 동의했고, 셋은 밖으로 나갔다. 도둑질은 순조롭게 진행되고, 똥개는 집주인이 아내를 속이고 있다는 것을 증명하는 사진을 발견한다. 세 사람은 그를 협박해 3만 유로를 뜯어낼 계획을 세운다. 마이클은 내려서 아침에 10,000유로를 받을 것이라고 확신합니다. 차로 돌아온 그는 클램퍼가 자신을 찾아 차를 단단히 조인 것을 발견합니다. 그 직후, 이반과 올랜도는 돌아와 트럭을 전속력으로 몰고 마이클의 꽉 찬 차에 들이받는다. 마이클은 현장에서 도망쳐 그들을 잃을 수 있었지만 침대 밑에 보관된 권총을 찾기 위해 집으로 돌아갑니다. 불행히도 Brenda는 총을 훔쳤고 Shamie에게 버려진 후 자살을 고려하고 있습니다. 그녀는 마이클이 집에 돌아올 것이라고 예측한 이반과 올랜도가 들어오자마자 마이클을 아파트에서 내쫓는다. 그들은 야구방망이로 마이클을 때리기 시작하고, 그의 다리를 라디에이터에 대고 다리를 부러뜨릴 준비를 한다. 방망이를 휘두르기도 전에 올랜도는 브렌다의 총에 맞아 죽는다. 충격을 받은 이반은 페리에에게 말하기 위해 도망친다. 브렌다를 위로하는 동안 짐이 들어와 시체를 보자마자 올랜도를 적절하게 처리해야 한다고 말합니다. 세 사람은 브렌다의 차에 올라 절벽으로 올라가 올랜도를 묻는다. Jim은 아래에는 조명이 있고 위에는 별이 있고 공기 중에 소똥이 흩날리는 지역이 아름답다고 말합니다. 그는 또한 이 지역의 역사를 언급하며 칼에 의해 살다가 죽은 사람들이 이곳에 묻혔다고 언급합니다. 불행히도 브렌다의 차가 침수되어 도망칠 수 없게 되자 마이클과 브렌다는 그녀의 차 안에서 밤을 보내고 짐은 밖에 서서 밤새 깨어 더블린을 바라봅니다. 페리에의 은신처에서 그는 다른 네 명의 동료들과 함께 올랜도의 죽음에 대해 논의하고 있다. 그런 다음 Ivan과 Orlando는 가장 친한 친구일 뿐만 아니라 연인이기도 했다는 것이 그에게 밝혀집니다. 페리에는 슬픔에 잠긴 이반을 위로하러 가서, 자신은 자신의 동성애 관계에 대해 판단하지 않으며 마이클과 브렌다에게 10,000유로의 현상금을 걸겠다고 말한다. 브렌다의 차로 돌아왔을 때는 아침이었고 마이클은 아버지가 밤새 깨어 있었다는 것을 알아챘다. 그런 다음 Jim은 자신이 암에 걸리지 않았다고 인정하고 대신 Grim Reaper가 자신을 방문했다고 믿습니다. 그가 방문하는 동안, 사신은 짐에게 다음에 잠을 자면 죽을 것이라고 말했습니다. 아버지가 자신의 동정심을 이용했다는 사실에 화가 난 마이클은 화를 내며 브렌다를 잠에서 깨우고 그녀의 차를 불태워야 한다고 알린다. 불이 붙으면 세 사람은 절벽을 내려와 도시로 돌아갑니다. 불행히도 그들은 폭풍우에 휩싸여 농장으로 피신하지만 주인인 이상한 노파는 경찰에 전화를 걸어 3인조가 그녀를 강간했다고 주장합니다. 길을 따라 달아난 그들은 Garda Síochána 순찰차를 보자마자 몸을 숨깁니다. 그 후, 그들은 숲을 가로지르지만, 브렌다는 샤미와의 관계를 잘 지키겠다고 맹세한다. 화가 난 마이클은 그가 불충실하고 그녀를 사랑하지 않는다는 사실에도 불구하고 샤미를 맹목적으로 사랑하는 그녀를 질책합니다. 짐이 그를 옆으로 데리고 가는 동안, 브렌다는 폭풍 치고 가고, 그녀가 사라진 것을 눈치챈 마이클과 짐이 그 뒤를 따른다. 그들은 그녀가 두 명의 경찰관에게 체포되는 동안 그녀를 따라잡습니다. 그들에게 몰래 다가가던 짐은 마이클의 총을 낚아채고 경찰관들에게 맞서며 옆으로 물러나라고 말하고 땅바닥에 엎드려 "빌어먹을 놈"이라고 말한다. 그들이 길을 비켜주자 세 사람은 순양함을 훔치고 얼마 지나지 않아 Michael은 The Mutt로부터 전화를 받고 Michael이 협박 수입의 몫을 가져갈 수 있도록 자신의 위치를 알려줍니다. 오후 1시에 공장 뒤에서 똥개를 만날 계획을 세운 브렌다는 그동안 그녀를 샤미의 집에 내려주고 관계를 회복하기 위해 노력할 것을 요구한다. 길을 가던 세 사람은 한 젊은 남자를 만나게 된다([크리스 뉴먼과 그의 동료 두 명이 훔친 차에 타고 있다. 짐과 남자는 이야기를 나누었고 두 사람은 차를 바꿨다. 도난당한 새 차를 타고 샤미의 집에 도착한다. 그러나 거의 벌거벗은 여성이 산책하고 거의 벌거벗은 샤미가 그녀를 뒤쫓을 때 Brenda가 도착합니다. 둘은 복도에서 친해지기 시작하고, 샤미는 브렌다를 알아차리지만 브렌다는 도망친다. 건물 밖에서 브렌다는 차를 우회하여 인근 거리를 달리고, 마이클은 그녀를 쫓아가 그녀를 위로합니다. 뒤에 남겨진 짐은 도베르만 핀셔를 공격하도록 훈련시키고 있는 Savage Canine Vernacular의 두 구성원인 Jerome과 Russ에게 접근합니다. 짐은 그들을 도와주고, 마이클과 브렌다를 데리러 간다. 세 사람은 창고에 도착하고, 마이클은 혼자 자기 몫을 가지러 들어간다. 그는 똥개와 디니를 만나지만 두 사람은 그를 배신할 계획을 세웁니다. 똥개는 렌치로 마이클을 기절시키고, 똥개는 디니와 함께 의식을 잃은 마이클을 똥개의 차로 옮긴다. 그들이 짐에게 신발을 신기고 있을 때, 짐이 권총으로 무장하고 다가온다. 그는 Dinny와 The Mutt를 모두 기절시키고 Brenda는 €30,000를 모두 훔칩니다. 마이클을 차에 다시 태우고 세 사람은 길을 나선다. 다른 공업 지대에 숨어 지내던 짐은 마이클이 부모와 소원해진 이유를 밝힌다. 동네 깡패인 스티브 린치가 한 여성을 구타하는 것을 목격한 마이클이 개입해 린치를 구타했다. 린치는 나중에 마이클의 집으로 돌아왔는데, 그곳에는 어머니 일레인만 있었다. 린치는 일레인을 폭행하기 시작했고, 일레인은 심한 부상을 입었다. 마이클은 부모가 자신을 공격한 탓이라고 믿고, 부모와 연락을 끊었다. 일레인과 짐은 나중에 헤어졌고, 일레인은 클레어 카운티로 이사했다. 짐은 마이클에게 코카인을 가질 수 있냐고 묻고, 마이클은 이에 동의하고 클리포드를 사기 위해 델가도의 당구장으로 데려간다. 그러나 판매 중 클리포드는 페리에에게 전화를 거는 멀리건에게 신호를 보냅니다. 짐이 화장실에서 콜라를 들이키고 마이클과 브렌다가 이야기를 나누는 동안, 페리에와 그의 깡패들이 들어온다. 마이클이 실수로 권총을 발사하는 바람에 모두가 몸을 숨긴다. 이반을 중심으로 한 다른 갱단원들이 총을 쏘기 시작하지만 클리포드에게 화가 난 브렌다는 클리포드의 머리를 때리고 그녀와 마이클은 그를 탈출하기 위한 인간 방패로 사용합니다. 그 과정에서 클리포드는 죽고, 짐은 남게 된다. 델가도의 집에서 내린 두 사람은 도난당한 차가 꽉 막힌 것을 발견하고 걸어서 도망쳐야 합니다. 고맙게도 Shamie는 그의 차에서 그들을 찾을 수 있었고 Brenda를 찾고 있다고 발표했습니다. 마이클과 브렌다가 차에 올라탄다. 델가도의 집 밖에서 페리에와 그의 동료들은 똥개와 디니와 합류한다. 제롬과 러스가 다가오지만 개들은 으르렁거리고 페리에는 차갑게 총을 쏜다. 갱단이 떠날 때 짐은 복도를 걸어 나오지만 똥개는 그를 알아차리고 인질로 잡힙니다. 한편 샤미는 브렌다와 화해하려 하지만 브렌다는 거절하고 그녀와 마이클은 브렌다의 차에 총을 겨누고 만다. 그들은 호텔로 피신한다. 그들은 심하게 구타당한 짐으로부터 전화를 받는데, 짐은 마이클에게 전화 통화 후 "낮잠을 잘 것"이라고 설명합니다 - 그의 비전에 충실하게, 그가 죽을 것임을 암시합니다. 그럼에도 불구하고 마이클은 무장을 하고 페리에의 은신처로 갈 준비를 한다. 브렌다는 마이클에게 경고하려 하지만 둘은 열정적인 키스를 나누고 마이클은 샤미의 차를 타고 밖으로 나간다. 마이클은 30,000유로와 권총을 바지 가랑이에 숨긴 채 페리에의 은신처에 도착한다. 그는 아버지가 그날 밤에 죽을 것이라는 통보를 받았다. 그러나 마이클의 죽음은 서서히 진행될 것입니다. 그는 이반이 그를 거세하려고 시도하는 동안 탁자에 꼼짝 못 하게 된다. 그러나 그 일이 끝나기도 전에, 똥개는 떠날 수 있도록 돈을 요구한다. 페리어는 돈을 챙기고, 행크는 디니를 쏘아 죽인다. 혼란 속에서 마이클은 탈출에 성공하고, 페리에는 똥개를 죽인다. 페리에의 측근 두 명이 골프채를 손에 넣은 마이클을 쫓는다. 그는 먼저 Blaise를 기절시킨 다음 Victor를 기절시키는 데 사용합니다. 권총으로 무장한 마이클이 돌아와 페리에, 이반, 행크, 케니와 대면한다. 그들을 벽에 기대어 세우고, 마이클은 그들의 총과 돈을 빼앗는다. 케니는 허세를 부리며 다리에 총을 맞는다. 그런 다음 마이클은 아버지를 건물 밖으로 밀어내고 샤미의 차에 태운다. 동시에 Perrier는 스누커 테이블 아래에 AK-74u가 숨겨져 있다고 밝혔습니다. 그것을 손에 들고 그와 이반, 행크는 도망치려는 마이클과 맞서기 위해 밖으로 나갑니다. 페리어는 마이클이 후진하는 동안 차에 총을 쏘고, 짐은 가슴에 총을 맞는다. 그들은 결국 사신이 어떻게 왔는지에 대해 말하고, 짐은 그를 병신이라고 부른다. 화가 난 마이클은 차에서 내려 페리에에게 총을 쏘고, 그 과정에서 이반과 행크가 부상을 입는다. 페리에는 마이클에게 총을 쏴 중상을 입힌다. 페리에가 말을 마치기도 전에, 브렌다가 데리고 온 여러 대의 밴이 멈춰 섰고, 그 안에는 새비지 캐닌 버내큘러(Savage Canine Vernacular) 회원들이 타고 있었다. 그들은 페리에에게 개를 씌웠고, 페리에는 상처를 입어 죽었다. 브렌다, 제롬, 러스는 반쯤 의식이 있는 마이클에게 업계 최고의 수의사인 데릭 도슨에게 데려가겠다고 알린다. 다음 날 아침, 상처를 치료한 마이클과 브렌다는 짐의 장례식에 참석하는데, 짐은 아킬레스와 아폴로, 러스와 제롬의 개들과 함께 묻혔다. 진심 어린 추도사가 주어지고, 마이클과 브렌다는 서로에 대한 사랑을 고백한다. 그런 다음 두 사람은 클레어 카운티로 향하고 마이클은 어머니와 화해하려고 합니다. 사신으로 암시된 화자는 그 경험이 마이클을 더 나은 사람, 어쩌면 깨달은 사람으로 만들었는지에 대해 숙고한다. 그가 어머니에게 손을 흔드는 장면이 나오기 전에 카메라가 페이드 아웃된다.
