영화는 1880년대 캘리포니아 라후드라는 가상의 마을 근처에서 고군분투하는 광부와 그 가족이 금을 찾아 헤매는 장면으로 시작됩니다. 그러나 라이벌인 거물 광부 코이 라후드가 보낸 깡패들이 도착하여 캠프에 총을 쏘고 텐트와 오두막도 파괴합니다. 그곳에 사는 15세 소녀 메건 휠러(Megan Wheeler)는 괴한들이 그녀의 개를 쏘자 겁에 질렸다. 깡패들은 캠프가 갈기갈기 찢기고 거의 파괴된 상태로 떠납니다. 메건은 개를 숲 속에 묻고 하나님께 도움을 청한다. 그녀가 기도를 한 후, 우리는 한 낯선 사람이 말을 타고 마을로 향하는 것을 보게 된다. 메건의 어머니 사라는 광부들의 지도자인 헐 배럿과 함께 지내고 있다. 헐은 보급품을 챙기러 마을로 향하지만, 같은 깡패들이 헐을 구타하기 시작한다. 낯선 남자가 나타나 돗자리 손잡이로 혼자서 모든 깡패를 재빨리 두들겨 팼습니다. 헐은 낯선 사람에게 고맙다고 말하며 집으로 초대하고, 낯선 사람은 마지못해 승낙한다. 사라는 그 낯선 사람에 대해 회의적이며, 그로 인해 겪게 될 문제들을 염려한다. 그녀와 딸의 마음은 창백한 기수가 설교자의 옷을 입고 나타나 무장하지 않은 것으로 나타나 설교자라는 이름을 얻었을 때 빠르게 확신이 듭니다. 설교자는 광부들이 금을 캐는 것을 돕고 깡패들이 캠프로 돌아가는 것을 평화롭게 막습니다. 설교자는 결국 코이 라후드의 아들 조쉬를 만나게 되는데, 조쉬는 그의 가장 강력한 일손인 클럽을 힘으로 보여주어 설교자를 겁주려고 하고, 조쉬는 설교자와 헐이 힘들게 다루고 있던 큰 바위를 망치로 한 번 내리쳐 부숴버린다. 클럽이 설교자를 해치려 하자 설교자는 그를 무장해제시키고 얼굴을 때리고 클럽의 사타구니를 망치로 때린다. 클럽이 다시 말에 오르는 것을 도와준 후, 설교자는 조쉬와 클럽을 떠나게 한다. 코이 라후드는 아들을 통해 설교자에 대해 알게 되고, 설교자를 죽이는 대신 그를 팬 핸들러들 사이에서 순교자로 만드는 것이 두려워 그가 캠프를 떠날 수 있기를 바라며 돈과 교회로 그를 매수하기로 결심하지만 설교자는 거절합니다. 설교자는 라후드가 광부들을 매수할 의향이 있는지 묻고, 청구당 1,000달러라는 최종 제안을 받는다. 광부들이 24시간 이내에 떠나지 않으면 LaHood는 Stockburn이라는 부패한 보안관을 고용하여 광부를 소탕할 것입니다. 광부들은 처음에 그 제안을 받아들이고 설교자에게 조언을 구하고 싶어합니다. 그는 별다른 제안을 하지 않았지만, 헐은 그들이 왜 이곳에 왔는지, 그리고 그들이 무엇을 희생했는지를 상기시킨다. 광부들은 남아서 싸우기로 결정한다. 그러나 다음 날 아침, 설교자는 광부들을 버리고 떠나고, 광부들은 아무런 도움도 없이 겁에 질려 외로움에 떨게 됩니다. 설교자를 좋아하게 된 메건도 그를 찾아 나서지만, 조쉬는 그녀를 붙잡아 강간하려 한다. 클럽은 상황을 보고 못마땅해하고, 조쉬가 심각한 일을 하기 전에 그녀를 돕기 위해 나선다. 그러나 이 순간 설교자는 레밍턴 리볼버로 무장한 채 말을 타고 나타나 조쉬의 손에 총을 쏜다. 설교자는 메건을 광산 캠프에 있는 어머니에게 데려간다. 스톡번이 도착하고 그와 그의 갱단은 술에 취해 거리에서 라후드를 괴롭히던 광부 중 한 명인 스파이더를 총으로 쏴 죽입니다. 라후드는 스톡번의 설교자에 대해 설명하고, 스톡번은 그가 한때 알고 있었지만 죽었기 때문에 그럴 수 없는 사람처럼 들린다고 말한다. 설교자는 헐과 팀을 이뤄 라후드의 광산 시설로 가서 다이너마이트로 폭파시킨다. 혼돈 속에서 조쉬 라후드는 설교자의 뒤에서 총을 쏘려고 시도하지만 설교자에 대한 존경심으로 클럽에 의해 저지됩니다. 헐이 그를 따라 전투에 나가는 것을 막기 위해, 설교자는 헐의 말에 겁을 주어 떨어뜨렸다. 설교자는 혼자 마을로 향하여 코이의 깡패 두 명을 제외한 모든 사람을 죽입니다. 스톡번은 자신의 대리인들을 보내 설교자를 쫓게 하고, 설교자는 마을 곳곳에서 그들 모두를 한 명씩 쏘아 죽인다. 설교자는 스톡번에게 다가갔고, 그가 몇 피트 떨어진 곳에 있을 때에야 비로소 스톡번은 그를 알아보고, "당신! 너!" 스톡번은 총을 향해 손을 뻗지만, 설교자가 먼저 총을 꺼내 스톡번에게 총을 겨누른다. 죽어가는 스톡번이 총을 들려고 하자 설교자는 예비 권총을 꺼내 이마에 총을 쏴 스톡번을 끝장낸다. 근처 상점에서 지켜보던 코이 라후드가 설교자에게 소총을 겨누지만 헐이 뒷문으로 들어와 코이를 죽인다. 설교자는 헛간에서 말을 타고 나온다. 그는 전투의 잔해를 살피고 있는 헐을 바라보며 "오래 걸어"라고 중얼거린다. 헐은 간단하게 "네"라고 대답합니다. 설교자는 씩 웃으며 말을 타고 시에라 네바다 산맥으로 떠났다. 메건은 마을에 도착하지만, 설교자는 이미 떠난 뒤였다. 말을 타고 산으로 떠날 때, 메건은 마을에서 울부짖으며 고맙다는 말과 사랑의 말을 건넸다.
