옴니 컨슈머 프로덕츠 (Omni Consumer Products)는 파산 직전에 폴 맥 대겟 (Paul McDaggett)의 지휘하에 도시 재활 자 (Urban Rehabilitators)라는 군대를 만듭니다. 표면상으로는 올드 디트로이트에서 증가하는 범죄와 싸우고 폭력 범죄자를 체포하는 디트로이트 경찰의 수를 늘리는 것이 목적입니다. 실제로는 캐딜락 하이츠의 주민들을 강제로 이주시키기 위해 설정되었으며, 그 과정에서 일부 주민들이 사망했습니다. 경찰은 점차 재활원으로 대체되고, 폭력 범죄는 통제 불능 상태가 되기 시작한다. 전 OCP CEO인 "Old Man"의 Delta City 꿈은 조직의 지배 지분을 매입한 일본 zaibatsu Kanemitsu Corporation의 도움으로 계속 유지되고 있습니다. 가네미츠는 도시 전체의 재개발의 잠재력을 보고 현재 시민을 제거하는 계획을 추진하고 있습니다. 이 회사는 자체 닌자 로봇을 개발하고 사용하여 McDaggett과 OCP 대통령이 반 OCP 민병대의 저항을 극복하는 데 도움을 줍니다. 어느 날 밤 로보캅과 파트너 앤 루이스가 재활원으로부터 민간인을 보호하려고 할 때, 루이스는 맥대겟에게 치명상을 입고 결국 사망합니다. '네 번째 지시문' 프로그래밍 때문에 반격할 수 없었던 로보캅은 레지스탕스 대원들에 의해 구출되고 결국 저항군에 합류합니다. 총격전에서 입은 심각한 손상으로 인해 로보캅의 시스템 효율성이 곤두박질치고, 그는 저항군에게 자신을 만든 과학자 중 한 명인 라자루스 박사를 소환해 달라고 요청합니다. 도착하자마자 그녀는 그를 치료하기 시작하고, 그 과정에서 네 번째 지시어를 삭제한다. 이전에 무기고를 습격했을 때, 레지스탕스는 원래 로보캅이 사용하려고 했던 제트팩 프로토타입을 획득했고, 라자루스는 이를 수정하고 업그레이드한다. 부상에서 회복한 로보캅은 재활원에 맞서 1인 캠페인을 벌인다. 그는 McDaggett을 발견하고 그를 제압하려고 시도하지만 McDaggett은 탈출할 수 있습니다. 그런 다음 McDagget은 불만을 품은 저항군 구성원으로부터 저항군 기지의 위치에 대한 정보를 얻습니다. 그런 다음 기지는 Rehabs의 공격을 받고 대부분의 저항군은 죽거나 포로가 됩니다. 닛코는 라자루스의 도움으로 탈출한 후 붙잡혀 OCP 본부에 포로로 끌려간다. 로보캅은 반군 기지로 돌아와 버려진 것을 발견한다. 그런 다음 Otomo 닌자봇 중 하나가 도착하여 그를 공격합니다. 로보캅은 또 한 번 전력 소모를 겪게 되고 보조 무기가 파괴되지만 결국 상대를 제압할 수 있습니다. 한편 닛코는 OCP 건물에 잠입해 라자루스를 도와 즉흥 비디오를 방송하고, OCP가 도시에서 발생한 범죄의 배후에 있으며 캐딜락 하이츠 주민들의 제거와 제거에 연루되어 있음을 밝힌다. 이 방송으로 인해 OCP의 주가는 급락하고 회사는 완전히 파산하게 됩니다. 맥대겟은 디트로이트 시 경찰국의 도움을 받아 캐딜락 하이츠에 대한 총공격을 실행하기로 결정하지만, 분노한 경찰관들은 이에 응하지 않고 대신 저항군으로 망명한다. 그 결과, McDaggett은 자신의 계획을 돕기 위해 거리의 갱단과 훌리건을 고용하기 시작합니다. 라자루스의 방송을 들은 로보캅은 제트팩을 타고 하늘로 날아오른다. 재활원과 거리 갱단의 연합군이 반란군과 디트로이트 경찰을 쓸어버리려 할 때, 로보캅은 공격자들에게 공중 공격을 가하여 패배를 초래합니다. 그런 다음 그는 OCP 건물로 가서 기다리고 있는 McDaggett과 대면합니다. 그런 다음 로보캅은 두 대의 오토모 로봇에게 공격당하고 거의 패배할 뻔합니다. 그러나 닛코와 라자루스는 랩톱 컴퓨터의 무선 링크를 이용해 그들을 재프로그래밍하는 데 성공하고, 서로를 공격하게 된다. 이로 인해 두 유닛 모두에서 시간 제한 자폭 시퀀스가 트리거되어 로보캅이 도망가게 됩니다. 제트팩에 불을 붙이면서 화염 분출물이 맥대겟의 다리에 부딪혀 움직일 수 없게 된다. 로보캅은 니코와 라자루스를 데리고 탈출하고, 맥대겟은 자폭 장치를 막으려다 폭발로 목숨을 잃는다. 올드 디트로이트가 청소되고 있을 때 카네미츠가 도착하여 로보캅 일행과 대면하고, 그의 통역사는 카네미츠를 대신해 OCP 회장에게 그가 해고되었다고 말한다. 카네미츠는 로보캅에게 절을 한다. 물러난 OCP 회장은 로보캅을 향해 "그래, 너한테 넘겨줘야겠어... 그들은 당신을 뭐라고 부르나요? 머피, 그렇지?" 로보캅은 "친구들이 나를 머피라고 부른다. 저를 로보캅이라고 부르잖아요."
