싯단트 라이(Siddhant Rai)는 세 자녀 로힛(Rohit), 라훌(Rahul), 라니(Rani)와 그들의 집사 BBC와 함께 살고 있는 부유한 홀아비입니다. 싯단트는 많은 통치자들이 그의 아이들을 돌보러 왔지만, 아이들은 항상 그들을 쫓아낸다. 충분했을 때 Siddhant는 아이들을 기숙 학교에 보내기로 결정하지만 남동생 Rajit가 집을 나간 후 다시는 가족에게 연락하지 않은 것을 기억하고 마음을 바꿉니다. Siddhant는 새로운 정부를 원합니다 - 고아원의 Anna라는 소녀가 그 직업에 지원합니다. Shekhar라는 이름의 도둑과 그의 친구 Jadu는 은행을 털고 경찰을 피해 달아나고 있습니다. 셰이커는 안나를 발견하고 구애하려 하지만 그녀는 그에게 전혀 관심을 보이지 않는다. 셰이커와 자두는 안나를 따라 시드한트의 집으로 가고, 그들은 안나가 부유한 집안 출신이라고 믿는다. 처음에는 아이들은 안나를 떠나게 하려고 하지만 곧 그들이 그녀를 언니처럼 사랑한다는 것을 깨닫게 됩니다. 셰이커는 계속해서 안나를 때리고, 그녀 역시 그에게 빠졌다는 것을 깨닫는다. 시드한트는 스케카르를 만나 그가 괜찮은 남자라고 믿기 때문에 그와 안나의 결혼을 허락한다. 결혼식 날, 시드한트는 셰카르에 대한 진실을 알게 되고 그를 감옥에 보낸다. 안나는 상심하여 집을 나간다. 얼마 지나지 않아 시드한트는 교통사고로 사망한다. 아이들은 욕심 많은 세 삼촌의 보살핌을 받는데, 삼촌들은 실제로 Siddhant의 재산을 얻는 데만 관심이 있습니다. 그들의 삼촌들은 아이들을 극도로 나쁘게 대하기 시작한다. 입양 서류에 서명하려던 찰나, 한 청년이 라지트 라이(Rajit Rai)라고 주장하며 라이 가정에 찾아온다. 사실, 그 남자는 진짜 셰이커입니다 - BBC는 그와 자두가 셰이커를 보석으로 풀어주고 라지트의 모든 비밀을 주었다고 밝혔습니다. 아이들은 '라주 차차'를 보며 마음을 열고 그와 특별한 유대감을 형성한다. 얼마 지나지 않아 안나는 집으로 돌아와 셰이커가 있는 것을 보고 화가 난다 - 그녀는 그가 아이들을 강탈하려 한다고 믿는다. 문제는 다른 남자가 집에 들어와 자신이 라지트 라이라고 말하면서 시작된다. 셰이커는 아이들의 삼촌들과 거래를 하는데, 자신이 진짜 라주 차차라는 것이 밝혀지면 지분의 25%만 가져가겠다고 말한다. 삼촌들은 이에 동의하지만 셰이커가 그들을 속였고 '진짜' 라지트 라이는 그의 동료 가푸르라는 사실이 밝혀졌습니다. 삼촌들은 집을 나간다. 안나는 이제 셰이커가 정말로 아이들을 구하기 위해 존재한다고 믿고 그와 화해한다. 안나와 셰이커, 그리고 아이들은 함께 행복한 새 삶을 살고 있다. 그러나 삼촌들이 돌아와 Shekhar의 진정한 정체를 알고 있음을 밝히면서 행복은 오래가지 못합니다 - Shekhar는 다시 감옥으로 보내집니다. 한편, 아이들은 시드한트의 돈을 원했기 때문에 시드한트를 죽인 것이 사실은 삼촌들이었다는 것을 알게 되고, 삼촌들도 이제 자신들도 죽이고 싶어한다는 것을 알게 됩니다. 셰이커는 다시 한 번 감옥에서 탈출한다. 그는 싯단트를 죽인 것과 같은 방식으로 삼촌들을 죽인다. 안나와 셰이커는 결혼하고 로히트, 라훌, 라니를 돌본다. 그들은 모두 여전히 진짜 Raju Chacha를 찾고 있습니다.
