{{줄거리}} 사립 탐정인 샤프트는 뉴욕시 지하철에서 나와 타임스퀘어를 걷는 장면으로 1970년대 초 뉴욕을 특징짓는 장면입니다. 샤프트는 구두닦이 가게를 방문하고, 몇몇 갱스터들이 그를 찾고 있다는 정보를 입수한다. 경찰 중위 Vic Androzzi는 응접실 밖에서 Shaft를 만납니다. 그리고 그로부터 두 갱스터에 대한 정보를 얻으려고 시도하지만 실패합니다. 안드로치 중위가 떠난 후, 샤프트는 사무실 건물에서 자신을 기다리고 있는 한 남자를 발견한다. 그는 첫 번째 갱스터를 지휘하여 두 번째 갱스터가 기다리고 있는 자신의 사무실로 강제로 들어갑니다. 빠른 싸움 끝에 샤프트는 그 중 하나를 창 밖으로 던집니다. 다른 한 명은 항복하고 그에게 업타운 갱단의 리더인 범피가 샤프트를 만나 그의 사무실에서 그를 때려눕히고 싶어했다고 밝힙니다. 경찰서에서 샤프트는 안드로치 중위와 그의 상관에게 싸움에 대해 친구가 "사고"를 당했다고 거짓말을 한다. 그는 48시간 동안 거리로 돌아갈 수 있다. 샤프트는 이 갱단의 두목인 범피와의 만남을 그의 사무실에서 주선한다. 범피의 딸이 납치된 것으로 밝혀지고, 샤프트는 딸을 무사히 돌려달라는 부탁을 받는다. 샤프트는 몇 년 전 샤프트와 함께 "운동"의 일부였던 것으로 밝혀진 벤 뷰포드라는 남자를 찾는 것으로 조사를 시작하고, 결국 벤의 그룹이 회의를 열고 있다는 것을 알게 됩니다. 그런 다음 샤프트는 여자 친구가 있는 집으로 돌아와 사랑을 나눕니다. 회의가 있던 날 저녁, 샤프트는 손가락 잡이에 의해 회의장으로 미행을 당하고, 그곳에서 매복 공격이 벌어진다. 샤프트와 벤은 대학살에서 탈출하고, 벤의 일행과 핑거맨은 정체불명의 괴한들에게 살해당한다. 벤은 샤프트가 꾸며졌다고 생각하며 맞서지만, 둘은 싸움을 자제하고 계속 나아간다. 총격 사건 이후 샤프트는 빅에게 벤이 아니라 샤프트 자신이 목표물이며, 범피 조나스의 "업타운" 후드와 "다운타운" 마피아 사이에 긴장감이 고조되고 있으며, 이는 몇 건의 살인으로 절정에 달했다고 말합니다. Vic은 아는 사람들은 내부가 "후드 대 후드"라는 것을 알고 있지만 일반 대중에게는 인식이 흑인 대 백인으로 인식되며 상황이 도시의 거리에서 전면적인 인종 전쟁으로 확대 될 가능성이 있다고 말합니다. 그는 또한 샤프트에게 뉴욕에 막 도착한 두 명의 마피아 남자의 사진을 보여줍니다. 빅은 샤프트에게 무슨 일이 일어나고 있는지 알려달라고 애원하지만, 빅은 이미 범피가 샤프트를 찾고 있다는 것을 알고 있었다. 샤프트와 벤은 나중에 업타운 사무실에서 범피를 만나고, 샤프트는 빅으로부터 새로 찾은 정보를 바탕으로 작업 가격을 올립니다. 범피는 그를 벤의 사무실로 돌려보내는 이유는 샤프트가 딸을 되찾기 위해 군대가 필요하기 때문이라고 말합니다. 샤프트는 그리니치 빌리지에 있는 샤프트의 아파트 건너편에 있는 "노 네임 바(No Name Bar)"로 은퇴합니다. 바에서 그는 Vic이 그에게 보여준 사진 속의 마피아처럼 보이는 두 명의 남자가 Shaft의 아파트를 지켜보고 있음을 발견합니다. 샤프트는 바텐더로부터 바를 넘겨받고, 두 마피아 모르게 경찰을 부른다. 경찰이 두 남자를 체포하기 위해 도착했을 때, 그 중 한 명이 샤프트의 얼굴에 침을 뱉었고, 샤프트는 스카치 병을 깨뜨려 남자의 머리 위에 씌웠다. 바의 여성 중 한 명과 밤을 보낸 후, 샤프트는 다음 날 아침 빅과 두 명의 마피아를 방문한다. 샤프트가 집에 돌아왔을 때, 그는 여자를 깨우고, 그녀가 그의 자리를 떠날 때, 그녀는 침대에서 그의 썩어빠진 매너에 대해 불평하고, 짧은 말로 침을 뱉는다. 여자가 떠난 지 몇 초 후, 빅이 여자가 샤프트에게 침을 뱉는 소리를 메아리치며 들어온다. 빅은 샤프트에게 방송국 집에 있던 방이 도청당했고 심문을 위해 그를 데려오기로 되어 있다고 말하지만 대신 떠난다. 벤과 샤프트는 마시 조나스가 살아 있는지 확인하기 위해 그녀가 갇혀 있는 아파트로 간다. 그곳에 도착하자마자 총격전이 벌어지고, 그 사이 두 명의 두건이 죽고 샤프트는 어깨에 총알을 맞습니다. 샤프트가 지하에서 일하는 의사로부터 치료를 받고 있는 집에서 샤프트는 벤에게 부하들을 모아 마시가 납치된 호텔에서 만나서 그녀를 되찾을 준비를 하라고 말합니다. 그는 또한 Bumpy에게 전화를 걸어 딸이 괜찮고 휴가를 위해 같은 호텔에서 그를 만나기 위해 택시가 필요할 것이라고 말합니다. 샤프트의 계획은 마치 군 특공대 스타일의 작전을 닮았고, 벤의 부하들은 잠입 중에 의심을 사지 않기 위해 모두 호텔 직원으로 옷을 입는다. 샤프트와 벤의 부하 중 한 명은 옥상으로 올라가 마시가 갇혀 있는 방의 창문을 통해 들어갈 준비를 한다. 샤프트의 계획은 벤과 그의 부하들이 복도로 내려와 방을 떠나는 마피아 남자들을 처리하는 동안 마시의 방 창문을 통해 폭발물을 던져 주의를 산만하게 하는 것입니다. 구조 계획이 성공적이었습니다. 마시는 호텔에서 나와 대기 중인 택시에 몸을 실었다. 다른 사람들이 남은 택시를 타고 떠나는 동안, 샤프트는 빅에게 전화를 걸기 위해 공중전화 부스로 걸어간다. 샤프트는 그에게 "케이스가 방금 완전히 열렸다"고 말하고, 빅은 샤프트에게 케이스를 닫으라고 말한다. 샤프트는 빅에게 그러지 않겠다고 말하며 "너 스스로 닫아야 할 것 같아... 빌어먹을!" , 조롱하듯 웃음을 터뜨리며 울부짖고, 엔딩 크레딧이 올라가기 시작하자 자리를 뜬다.
