26세기에 인류는 인구 과잉 상태의 지구를 떠나 새로운 태양계로 이주하여 많은 행성과 위성을 식민지화했습니다. 얼라이언스는 외계 항성계의 덜 확립된 행성들과의 전쟁에서 승리했습니다. 리버 탐(River Tam)이라는 이름의 어린 소녀는 얼라이언스 과학자들에 의해 정신적, 육체적으로 단련된 많은 젊은이들 중 가장 유망한 소녀입니다. 오빠 사이먼에 의해 구출된 두 사람은 말콤 "말" 레이놀즈가 선장이 이끄는 파이어플라이급 수송선 세레니티(Serenity)에서 피난처를 찾는다. 얼라이언스 요원인 오퍼레이티브는 리버를 무력화하는 임무를 맡고 있는데, 리버는 얼라이언스의 고위 정치인들의 방문을 받았고 그녀의 초능력으로 인해 특정 일급 비밀을 알게 되었을 수 있기 때문입니다. 세레니티에 탑승한 맬은 오빠의 반대를 무릅쓰고 리버를 데리고 은행 강도 사건에 가담한다. 그들은 또 다른 침입자 그룹의 공격을 받습니다: 희생자를 산 채로 잔인하게 잡아먹는 동물적인 인간인 리버. 둘은 도망쳤지만, 사이먼은 리버와 함께 세레니티를 다음 항구에 남겨두기로 결정한다. 맬은 술집에서 울타리 팬티와 밍고를 만나고, TV 광고로 인해 리버는 매우 효과적인 무술로 손님들을 공격한다. 그녀가 맬을 쏘기 전에, 사이먼이 도착하여 "안전한 단어"를 외치자 그녀는 잠이 듭니다. 맬은 리버를 데리고 세레니티로 돌아가지만, 그 일은 카메라에 잡힌다. 선원들은 미스터 유니버스(Mr. Universe)로 알려진 은둔형 해커와 접촉하여 광고를 분석하고 리버를 트리거하기 위해 설계된 잠재의식 메시지가 얼라이언스 우주에 방송되고 있음을 발견합니다. 그는 리버가 공격하기 전에 "미란다"라고 속삭였다고 언급했다. 맬은 전 승객인 이나라로부터 전화를 받는다. 함정을 의심했지만 그녀가 위험에 처했다는 두려움에 휩싸인 맬은 그녀에게 가서 요원과 대면합니다. 요원은 리버를 넘겨주면 맬을 풀어주겠다고 제안하지만, 이나라의 빠른 판단 덕분에 그녀와 맬은 도망친다. 리버의 또 다른 폭발 이후, 승무원들은 미란다가 테라포밍 사고로 인해 사람이 살 수 없게 된 것으로 생각되는 외딴 행성이라는 것을 알게 됩니다. 세레니티는 광산 식민지이자 전 승객이자 친구인 셰퍼드 북의 고향인 헤이븐으로 돌아옵니다. 그러나 그들은 전초 기지가 파괴되고 주민들이 학살당했다는 것을 알게 됩니다. 요원은 맬에게 안전한 피난처를 제공하지 않기 위해 맬의 모든 접촉자를 죽이라고 명령했으며, 리버를 찾을 때까지 그들을 계속 추적할 것이라고 약속했습니다. 미란다로 가는 길은 리버가 우글거리는 지역에 막혀 있기 때문에 맬은 세레니티를 리버 함선으로 변장합니다. 리버 함선을 타고 항해한 후, 선원들은 거주 가능한 행성을 발견하지만 도시에는 시체만 흩어져 있습니다. 그들은 얼라이언스 조사팀이 기록한 로그를 발견하는데, 얼라이언스가 주민들의 공격성을 억제하기 위해 고안된 화학 물질을 투여했는데, 이 화학 물질이 너무 잘 작동하여 그들을 너무 수동적으로 만들어 일을 멈추고, 번식을 멈추고, 결국에는 그냥 누워서 탈수증으로 죽었다고 설명합니다. 그러나 인구의 0.1%는 대신 과도하게 공격적이고 불안정해짐으로써 반응했고, 이것이 리버의 기원을 설명합니다. 맬은 미스터 유니버스에게 연락해 로그를 모두에게 방송하도록 주선하지만, 오퍼레이티브는 이미 그곳에 있었고 미스터 유니버스에게 그들을 유인하도록 한다. 맬은 세레니티가 함정에 빠지고 있다는 것을 알고 리버 함선 중 하나에 사격을 가합니다. 리버들은 세레니티를 쫓아 미스터 유니버스의 행성으로 가서 대기 중이던 얼라이언스 함대와 교전을 벌인다. 요원의 함선은 파괴되었지만, 그는 탈출 포드에서 살아남았다. 세레니티는 추격하는 리버 함선에 의해 피해를 입지만 가까스로 불시착한다. 파일럿 워시가 리버에게 죽임을 당한다. 미스터 유니버스가 죽고 장비가 파괴된 것을 발견한 맬은 죽어가는 미스터 유니버스가 녹음한 메시지에서 비밀 백업 송신기에 대해 알게 됩니다. 선원들은 맬이 메시지를 보낼 시간을 벌기 위해 리버에 맞서려 한다. 총격전이 끝난 후, 대원들은 방폭문 뒤로 후퇴하지만, 문은 일부만 닫힌다. 조이와 케일리는 부상을 입는다. 사이먼은 자신이 의료 키트를 두고 왔다는 것을 알게 된다. 그가 그것을 되찾기 위해 일어섰을 때, 그는 총에 맞았다. 그는 리버에게 그녀를 실망시킨 것에 대해 사과한다. 그녀는 이제 자신이 그를 돌볼 차례라고 대답합니다. 그녀는 방폭문의 틈을 통해 돌진하여 닫는 장치를 작동시킨 다음 리버가 그녀를 끌고 가기 전에 의료 키트를 사이먼에게 던졌습니다. 맬은 송신기에 닿았지만, 요원이 그 뒤를 바짝 쫓고 있었다. 백병전에서 Mal은 상대를 무력화시키고 난간에 묶어 녹음을 보도록 강요합니다. 맬은 선원들에게 돌아간다. 방폭문이 열리자 리버가 모든 리버를 파견했다는 것이 드러난다. 그녀 뒤에 있던 벽이 폭발하고, 연합군이 달려든다. 공작원은 자신이 정부에게 속았다는 것을 깨닫고 부하들에게 물러서라고 명령합니다. 승무원들은 미스터 유니버스의 달에 죽은 친구들을 기리는 기념비를 세운 후, 세레니티를 수선한다. 케일리와 사이먼은 둘의 관계를 완성한다. 환멸을 느낀 요원은 맬에게 얼라이언스 정부가 약화되었으며 이전의 적을 가장 잘 보여주기 위해 최선을 다할 것이지만 다른 사람들이 맬과 그의 동료들을 쫓지 않을 것이라고 보장할 수 없다고 말합니다. 세레니티는 리버와 함께 맬의 새로운 부조종사로 이륙한다.
