1950년 워싱턴 주 해안의 북부 퓨젯 사운드 지역에 있는 가상의 산 피에드로 섬을 배경으로 한 이 줄거리는 백인 어부 칼 하이네를 살해한 혐의로 기소된 일본계 미국인 미야모토 카즈오 의 살인 사건을 중심으로 전개됩니다. 이 재판은 제2차 세계대전 이후 반일 감정이 고조된 가운데 열렸다. 이 사건을 취재하는 사람은 이 마을의 1인 신문의 편집장인 이스마엘 챔버스(Ishmael Chambers)로, 그는 태평양에서 일본군과 싸우다 팔을 잃은 제2차 세계 대전 참전 용사입니다. 이스마엘은 카즈오의 아내 하츠에 에 대한 사랑과 양심 사이에서 갈등하며 카즈오가 정말 결백한지 의문을 품는다. 기소를 이끄는 것은 마을의 보안관 아트 모란과 검사 앨빈 훅스입니다. 변호를 이끄는 것은 늙고 경험 많은 변호사 넬스 구드문드손(Nels Gudmundsson)입니다. 재판 전반에 걸쳐 기저에 깔린 주제는 편견이다. 칼의 어머니 에타 하이네를 포함한 몇몇 증인들은 카즈오가 인종적, 개인적 이유로 칼을 살해했다고 비난한다. 에타는 전형적인 반일주의자입니다. 그녀는 제 2 차 세계 대전 중 일본계 미국인을 박해 한 미국의 일부를 대표합니다. 이러한 입장은 아이러니가 없지 않은데, 가즈오(제442보병연대에서 훈장을 받은 참전용사)는 일본의 진주만 공격 이후 그의 조상 때문에 편견을 경험했다. 같은 기준에 따르면, 독일계 미국인인 에타는 나치의 전쟁 범죄에 대한 책임이 있을 수 있다. 또한 이 재판에는 올레 위르겐센(Ole Jurgensen)이라는 노인이 관련되어 있는데, 그는 자신의 딸기밭을 칼에게 팔았다. 딸기 밭은 재판 과정에서 논란이 되는 쟁점이다. 이 땅은 원래 칼 하이네 시니어가 소유했으며, 미야모토 가족은 하이네스 가문의 땅에 있는 집에 살면서 칼 하이네 시니어를 위해 딸기를 따곤 했습니다. 카즈오와 칼 주니어는 어렸을 때 친한 친구였습니다. 카즈오의 아버지는 결국 농장의 {{convert}}를 구입하는 것에 대해 칼 시니어에게 접근했다. 에타는 매각에 반대했지만, 칼 시니어는 이에 동의했다. 그 지불금은 10년에 걸쳐 이루어져야 하였다. 그러나 마지막 지불이 이루어지기 전에 미국과 일본 사이에 전쟁이 발발했고, 일본인 조상을 가진 모든 섬 주민들은 강제 수용소로 이주해야 했습니다. 1944년 칼 시니어가 사망하자 에타가 올레에게 땅을 팔았다. 전쟁이 끝나고 돌아온 카즈오는 토지 매각을 포기한 에타에게 매우 분개했다. 올레가 뇌졸중을 일으켜 농장을 팔기로 결정했을 때, 카즈오가 도착하기 몇 시간 전에 칼 주니어가 그에게 접근하여 땅을 다시 사려고 시도했습니다. 재판이 진행되는 동안 그 땅은 가족의 불화와 칼의 살해 동기로 제시됩니다. 이스마엘이 해양 기록을 조사한 결과, 칼 하이네가 사망한 날 밤, 시계가 멈추기 5분 전인 새벽 1시 42분에 화물선이 칼이 고기잡이를 하고 있던 해협을 지나갔다는 사실이 밝혀졌다. 이스마엘은 칼이 화물선의 항적에 의해 배 밖으로 튕겨 나갔다는 것을 깨닫는다. 하츠에의 거절에 씁쓸함을 느끼면서도 이스마엘은 새로운 사실을 털어놓는다. 칼이 랜턴을 자르기 위해 배의 돛대에 올라갔다가 화물선의 항적에 의해 돛대에서 떨어져 머리를 부딪힌 다음 바다에 떨어졌다는 결론을 뒷받침하는 추가 증거가 수집되었습니다. 가즈오에 대한 혐의는 기각된다.
