사교계 명사 클레어 그레고리 (Claire Gregory)는 그녀의 가장 오랜 친구 중 한 명인 윈 호킹 (Winn Hockings)이 후원하는 파티와 미술 전시회에 참석합니다. 그녀와 동행하는 것은 Neil Steinhart라는 그녀의 구속된 남자친구입니다. 마을의 다른 지역에서는 새로 임명된 형사 마이크 키건을 위한 파티가 있습니다. 윈은 닐을 약간 놀리고, 클레어는 닐을 변호한다. 그런 다음 윈은 클레어에게 특별 시사회를 위해 지하실에서 만나자고 부탁합니다. 한편, 친구는 Joey Venza라는 전 파트너에 의해 인정됩니다. 그는 윈이 그의 새로운 미술 스튜디오를 위해 돈을 빌리러 오지 않았기 때문에 화가 났다. 짧은 말다툼 끝에 그는 윈을 칼로 찔러 죽인다. 클레어는 엘리베이터에서 내리면서 살인 장면을 목격한다. 그녀는 비명을 지르고 Venza에게 발견됩니다. 그는 그녀를 쫓지만 그녀는 때마침 엘리베이터에 다시 올라탔다. 경찰이 출동하고 새로운 형사 키건이 도착합니다. 그는 즉시 클레어에게 반한다. 그는 동료 경찰과 함께 클레어가 벤자의 양성 신분증을 만들고 법정에서 증언할 수 있을 때까지 클레어를 보호하는 임무를 맡습니다. 키건은 클레어를 보호하기로 결심하고 이를 위해 극단적인 선택을 한다. Venza는 그녀의 목숨을 위협하고 여러 번 시도하며 한 번은 거의 성공할 뻔했습니다. 키건과 그의 아내 엘리는 키건이 이 사건에 연루되었다는 이유로 별거에 들어간다. 그와 클레어는 서로의 사랑을 인정하지만, 키건은 가족을 그냥 버릴 수 없다. 마지막에 가족을 인질로 잡아 키건을 끌어내는 벤자는 엘리에게 총을 맞고 죽는다. 클레어는 얌전한 남자친구와 헤어지고 아내와 아들이 있는 키건을 극복하기 위해 유럽으로 가려고 한다.
