네드 키나스턴(Ned Kynaston)은 당대의 주연 배우 중 한 명으로, 특히 오셀로(Othello)의 데스데모나(Desdemona)를 연기한 것으로 유명합니다. 그의 충직한 드레서인 마리아는 무대에서 공연하기를 갈망하지만 스튜어트 가문이 왕좌로 돌아오기 전에 청교도들이 제정한 법에 의해 공연이 금지됩니다. 그녀는 Margaret Hughes라는 이름으로 지역 선술집에서 상연되는 연극에 출연함으로써 그녀의 욕망을 충족시킵니다. 그녀의 공연에 대한 소문이 퍼지고 무대 위의 여성의 참신함은 찰스 세들리 경의 관심을 끌고, 그녀의 후원자가 되겠다고 제안하고, 결국 찰스 2세 왕의 관심을 끌게 됩니다. 여성의 무대 진입을 반대하는 키나스턴의 호언장담은 배우 지망생이자 찰스 2세의 정부인 넬 그윈에게 우연히 듣게 되고, 그녀는 말 그대로 찰스를 유혹하여 남성이 여성 역할을 하는 것을 금지하게 만듭니다. 그 결과 Kynaston은 그의 연인 인 George Villiers , 버킹엄 공작 및 런던 사회의 인정을 잃습니다. 수년에 걸쳐 완성한 여성적 특성을 떨쳐버릴 수 없는 그는 음악당에서 드랙으로 야한 노래를 부르는 것으로 전락하고, 마리아의 경력은 번창하지만 그녀의 능력은 많은 것을 Kynaston의 공연에 기반으로 하기 때문에 아쉬움이 많이 남습니다. 마리아가 왕을 위해 데스데모나 역을 맡아달라는 요청을 받았을 때, 그녀는 당황하며 키나스턴에게 자신을 지도해 달라고 간청한다. 그는 동의할 뿐만 아니라 회사 책임자인 Thomas Betterton을 주인공의 역할로 교체해야 한다고 주장합니다. 이를 통해 그는 남성 캐릭터를 연기할 수 있는 자신의 능력을 발견하고, 마리아는 중간 정도의 재능을 가진 여배우에서 찬사를 받는 연극 스타로 진화합니다.
