1937년 뉴올리언스를 배경으로 한 갑자기, 마지막 여름은 캐서린 홀리 , 그녀의 사촌 세바스찬 베너블이 유럽에서 여름 휴가를 보내는 동안 의심스러운 상황에서 사망한 심각한 정서적 장애로 인해 시설에 수용된 젊은 여성입니다. 고인이 된 세바스찬의 부유한 어머니 바이올렛 베너블은 아들과 그의 죽음에 대한 추악한 진실을 부정하고 억누르기 위해 모든 노력을 기울입니다. 이를 위해 그녀는 주립 병원의 관리자인 로렌스 호크스태더 박사에게 뇌물을 주려고 시도하는데, 그의 뛰어난 젊은 외과 의사인 존 쿠크로위츠 박사가 그녀의 조카를 로보토미화하도록 강요하여 아들의 죽음을 둘러싼 사건이 캐서린의 "외설적인 옹알이"로 드러날 수 있는 모든 가능성을 없애준다면 자금이 부족한 시설을 위한 새 병동을 재정적으로 지원하겠다고 제안합니다. 베너블 부인은 조카의 사건에 대해 논의하기 위해 자신의 저택에 있는 원시 정원에서 쿠크로위츠 박사를 만나고, 그들의 대화는 결국 세바스찬으로 바뀝니다. Venable 부인은 그를 예술이 유일한 직업인 시인으로 묘사합니다 – 비록 그는 매년 여름 동안 단 한 편의 시만 썼고 작품을 출판하지 않았음에도 불구하고 – 그와 함께 보낸 이전 휴가에 대해 이야기합니다. 쿠크로비치는 캐서린을 찾아가 평가를 시작하기로 한다. 캐서린은 몇 달 전 유럽에서 돌아온 이후 사설 여성 정신병원에 갇혀 있다. 쿠크로비치가 그녀를 인터뷰할 때, 그녀는 세바스찬의 죽음과 그에 따른 그녀의 파탄을 초래한 구체적인 사건들을 떠올리기 위해 애쓰지만, 그렇게 하고 싶다는 진심 어린 소망을 표현한다. 캐서린이 정신을 잃었다는 의심을 품기 시작한 쿠크로비치는 캐서린을 주립 병원으로 옮겨 계속 관찰하기로 결정한다. 캐서린의 어머니 그레이스와 남동생 조지가 그곳을 방문하고 세바스찬이 그들에게 상당한 액수의 돈을 남겼다고 밝힌다. 불행히도, Venable 부인은 Catherine을 기관에 맡기고 뇌엽 절제술을 허용하는 서류에 서명하지 않는 한 유산을 주지 않을 것입니다. 이 광경에 놀란 캐서린은 탈출을 시도한다. 그녀는 우연히 남성 레크리에이션 구역에 매달려 있는 캣워크를 거닐게 됩니다. 캣워크의 다른 쪽 끝에 있는 문이 잠긴 상태에서 그녀는 캣워크로 올라가 그녀를 더듬으려는 남자들을 지나쳐 싸워야 하고 패배한 상태로 그녀의 방으로 돌아갑니다. 나중에 Venable 부인이 Cukrowicz의 평가 상태를 확인하기 위해 들릅니다. 의사는 캐서린을 직접 만나자고 설득한다. 계속되는 대결에서 캐서린은 이모에게 세바스찬과의 관계의 본질과 그녀가 남겨지고 캐서린이 그녀를 여행 동반자로 선택한 이유를 밝히도록 시도하며, 세바스찬이 그들을 "미끼"로 사용하고 그들이 "그를 위해 조달했다"는 것을 모호하게 암시합니다. 베너블 부인은 이러한 주장에 대해 기절로 대응한다. 이 기회를 틈타 캐서린은 여성들로 가득 찬 방 위로 뻗어 있는 또 다른 캣워크를 발견한다. 그녀는 난간을 기어올라 점프를 생각하며 가파르게 몸을 기울였지만, 그녀가 붙잡은 손을 놓기도 전에 한 남자가 그녀 뒤로 다가와 그녀를 방으로 끌고 가 진정시켰다. 캐서린을 돕기 위한 최후의 노력으로 쿠크로비치는 그녀를 베너블 저택으로 데려가 그해 여름에 일어난 일을 기억하는 데 대한 저항을 극복할 수 있도록 진실의 혈청을 투여합니다. 정글 같은 정원의 안뜰에 모인 이모, 어머니, 남동생, 폭스힐 양, 호크스태더 박사, 간호사 벤슨으로 구성된 청중 앞에서 쿠크로비치는 캐서린에게 질문을 하기 시작한다. 그녀는 세바스찬과 함께 스페인의 카베사 데 로보(Cabeza de Lobo) 마을의 해변에서 하루를 보냈던 일을 회상합니다. 한번은 그가 마지못해 그녀를 물 속으로 끌고 들어가자, 그녀의 하얀 수영복의 천이 투명하게 변한다. 인근 공공 해변에서 그녀를 지켜보고 있던 한 무리의 젊은이들이 다가오기 시작하지만 세바스찬이 가로막는다. 캐서린은 그가 이 소년들을 유혹하기 위해 그녀를 이용하고 있다는 것을 깨닫게 됩니다. 소년들은 돈이 절실하기 때문에 세바스찬은 그의 노력에서 성공합니다. 그러나 그는 점차 "어두운 것들에 싫증"을 내고 "금발에 굶주리고" 북쪽 나라로 떠날 계획을 세웁니다. 무척 뜨거웠던 어느 날, 세바스찬과 캐서린은 돈을 구걸하는 소년 무리에게 포위된다. 세바스찬이 그들을 거부하자, 그들은 마을의 거리를 뒤쫓기 시작한다. 세바스찬은 도망치려 하지만, 소년들은 사방으로 세바스찬의 주위를 맴돌았다. 그는 마침내 언덕 꼭대기에 있는 사원의 폐허 사이에서 궁지에 몰렸다. 그동안 캐서린은 세바스찬을 따라잡기 위해 미친 듯이 노력했지만 세바스찬에게 다가가지만 결국 소년들에게 압도당하고 맙니다. 그녀는 끔찍하고 혐오스럽게도, 그들은 그를 갈기갈기 찢고 그의 살을 먹기 시작한다. 그녀는 도와달라고 소리쳤지만 소용이 없었다. 영화는 땅바닥에 쓰러져 흐느끼는 캐서린의 모습으로 돌아간다. 캐서린의 이야기를 들은 충격으로 정신이 혼미해진 베너블 부인은 세바스찬의 마지막 시집을 덮고, 페이지가 비어 있는 다음, 천천히 자리에서 일어나 쿠크로비치의 팔을 잡는다. 그녀는 그를 "세바스찬"이라고 부르며 너무 오랫동안 햇볕에 노출되지 말라고 말하며 배 안으로 들어가 선장에게 떠나고 싶다고 말해야 한다고 말합니다. 베너블 부인은 끌려가고 쿠크로비치는 회복된 캐서린을 확인하기 위해 돌아온다. 둘은 함께 집으로 걸어 들어간다.
