소심한 미국 수학자 데이비드 섬너(David Sumner)는 대학 반전 시위의 혼란을 떠나 젊은 아내 에이미([수잔 조지, 그녀의 고향인 웨이클리(Wakely))는 영국 콘월(Cornwall)에 있는 가상의 마을이다. 거의 즉시, David가 그의 학문적 연구에 몰두하고 그들의 관계의 본질에 대한 다른 아이디어가 밝혀지면서 부부 사이에 긴장이 생깁니다: David는 남자가 임금을 벌고 아내가 부엌과 침대에서 그의 필요를 충족시키는 전통적인 업무 분담을 원합니다. 에이미는 그런 역할을 받아들이려면 데이비드에게 더 많은 참여를 원한다: 그녀는 데이비드가 토스터를 고치는 것과 같은 전통적으로 남성이 하는 모든 일을 수행하길 원하지만, 또한 그녀의 공동체에 참여하기를 원한다. Chris Cawsey ([[Jim Norton , Norman Scutt , Riddaway , 그리고 Amy의 전 연인인 Charlie Venner 는 섬너 가족의 외딴 농가를 개조하기 위해 고용된 웨이클리 지역 주민입니다. 그들은 다윗이 지적인 것을 추구하는 것에 대해 공개적으로 분개하고 끈질기게 그를 괴롭힌다. 에이미가 고양이가 목이 졸려 쇠사슬에 매달려 침실 옷장에 매달려 있는 것을 발견하자, 에이미는 인부들이 데이비드를 위협하기 위해 그랬다고 주장한다. 그녀는 그에게 마을 사람들과 맞서라고 압박하지만 그는 거부한다. 데이비드는 그들의 우정을 얻기 위해 노력하고, 그들은 다음 날 숲으로 사냥을 가자고 초대한다. 여행 중에 David는 외딴 숲 초원으로 데려가 일꾼들이 새들을 그에게 몰아주겠다고 약속한 후 그곳에 남겨집니다. 데이비드를 버리고 떠난 베너는 부부의 농가로 돌아가 에이미를 강간한다. 스컷이 도착하고, 베너에게 에이미를 억누르라고 강요하고, 에이미도 강간한다. 몇 시간 후, 데이비드는 자신이 속았다는 것을 깨닫고 집으로 돌아와 흐트러지고 내성적인 에이미를 발견한다. 그녀는 남편에게 강간 사실을 말하지 않는다. 다음 날, 데이비드는 일꾼들이 일을 제대로 하지 못하고 시간을 낭비했다고 주장하며 해고한다. 그 주 후반, 섬너 가족은 교회 사교 모임에 참석하고, 에이미는 자신을 강간한 남자들을 보고 혼란스러워한다. 그들은 일찍 사교를 떠나 짙은 안개를 뚫고 집으로 운전하는 동안 실수로 지역 마을 바보 헨리 나일스 ([[David Warner , 그들은 집으로 데려갑니다. 데이비드는 동네 술집에 전화를 걸어 사고 사실을 알린다. 그러나 그날 저녁 일찍 나일즈는 우연히 마을의 바람둥이 어린 소녀 제니스 헤든의 목을 졸라 죽였고 이제 그녀의 아버지이자 마을의 주정뱅이인 톰과 그를 찾는 일꾼들은 나일스의 행방에 대한 전화로 경고를 받습니다. 얼마 지나지 않아 에이미의 강간범을 포함한 술취한 동네 사람들이 섬너 가족의 집 문을 두드리기 시작한다. 창문을 깨고 문을 두드린 지 몇 분 후, 지역 치안 판사 인 존 스콧 소령이 도착하여 상황을 진정시키려고 시도한 후 톰의 총에 맞아 죽습니다. 이 시점에서 아버지와 일꾼들은 그들이 한 일을 되돌릴 수 없고 계속할 뿐이라는 데 동의한다. 데이비드는 그들이 집 안에 아무도 살도록 허락하지 않을 것임을 깨닫고 그의 집을 지킬 준비를 하기 시작한다. 먼저 그는 두 개의 냄비에 식용유를 두르고 가열합니다. 그러던 중 한 주민이 창문을 통해 들어오려고 하자 두 손을 칼로 묶습니다. 다른 창문으로 더 많은 남자들이 나타나자, 그는 끓는 기름으로 그들을 데워 일시적으로 무력화시킨다. 그런 다음 그는 거실에 큰 맨트랩을 깔고 에이미를 위층으로 보내 숨게 합니다. 톰과 코시가 들어와 데이비드를 쏘려고 하자, 데이비드는 톰의 손에서 산탄총을 떨어뜨리고, 산탄총이 발사되어 남자의 발을 난구로 만들어 치명상을 입힌다. 그런 다음 그는 Cawsey와 싸움을 벌여 불 부지깽이로 그를 때려 죽입니다. 마침내 찰리가 나타나 데이비드에게 총을 겨누지만, 그가 총을 쏘기도 전에 두 사람은 에이미의 비명을 듣는다. 둘이 위층으로 뛰어 올라갈 때, 다섯 번째 남자인 스컷이 그곳에 있었다. 그는 찰리에게 데이비드를 아래층으로 데려가 죽이라고 말해 에이미를 다시 강간할 수 있게 한다. 대신 찰리는 스컷을 쏘고 데이비드는 찰리와 싸우기 시작한다. 그들이 거실에 도착했을 때, 데이비드는 에이미의 간청에도 불구하고 찰리의 머리 위로 맨트랩을 뛰어 목을 짓밟아 죽인다. 다윗은 주위의 대학살을 보면서 "예수, 나는 다 얻었어"라고 중얼거립니다. 그런 다음 그는 다른 마을 사람의 공격을 받고 싸움에서 지고 Amy에게 산탄총을 가져와 그를 쏘라고 요청합니다. 에이미는 머뭇거리다가 무기를 꺼내 주민을 쏜다. 데이비드는 나일스를 시내로 데려다 주고 있는데 나일스가 돌아서서 "나는 집으로 가는 길을 모르겠어"라고 말한다. 데이비드는 미소를 지으며 "괜찮아요. 나도 마찬가지야."
