1891년, 아이린 애들러(Irene Adler)는 호프만슈탈(Hoffmanstahl) 박사에게 그가 배달하기로 한 편지에 대한 대가인 소포를 배달합니다. 호프만슈탈은 소포를 열어 숨겨진 폭탄을 작동시키지만 셜록 홈즈의 개입으로 폭발하지 않습니다. 홈즈는 편지를 받아 폭탄을 버리고, 애들러와 호프만슈탈은 도망친다. 홈즈는 나중에 호프만슈탈이 암살된 것을 알게 된다. 애들러는 모리아티 교수를 만나 사건을 설명하지만, 모리아티는 홈즈에 대한 사랑으로 인해 자신의 지위가 위태로워졌다고 판단하여 그녀를 독살한다. 얼마 후, 왓슨 박사가 베이커 가 221B에 도착하고, 홈즈는 자신이 모리아티와 관련이 없어 보이는 일련의 살인, 테러 공격, 사업 인수 사건을 조사하고 있다고 밝힌다. 홈즈는 프랑스의 마누슈 집시 점쟁이 심자를 만나는데, 그녀는 아들러가 그녀의 오빠 르네에게 보낸 편지를 받을 예정이었다. 홈즈는 심자를 죽이기 위해 파견된 암살자를 물리치지만, 홈즈가 그녀를 심문하기 전에 도망친다. 왓슨과 메리 모스턴의 결혼식 후, 홈즈는 처음으로 모리아티를 만난다. 모리아티는 홈즈에게 자신이 애들러를 살해했으며, 홈즈의 개입이 계속되면 왓슨과 메리를 죽일 것이라고 알린다. 모리아티의 부하들은 신혼여행으로 가는 기차에서 왓슨과 메리를 공격한다. 보호를 위해 두 사람을 따라간 홈즈는 메리를 기차에서 강으로 던져 버리고 홈즈의 기다리고 있던 형제 인 마이크로 프트가 그녀를 데리러 간다. 모리아티의 부하들을 물리친 홈즈와 왓슨은 심자를 찾기 위해 파리로 향한다. 그녀가 발견되었을 때, 홈즈는 심자에게 르네가 모리아티를 위해 일하고 있기 때문에 그녀가 표적이 되었다고 말하며, 그녀에게 그의 계획에 대해 말했을 수도 있다고 말한다. Simza는 그녀와 Rene이 이전에 속해 있던 아나키스트 그룹의 본부로 두 사람을 데려갑니다. 그들은 아나키스트들이 모리아티를 위해 폭탄을 설치하도록 강요받았다는 것을 알게 된다. 세 사람은 폭탄이 파리 오페라에 있다는 홈즈의 추론을 따른다. 그러나 홈즈는 자신이 속았고 폭탄이 근처 호텔에 있다는 것을 너무 늦게 깨닫습니다. 이 폭탄으로 인해 모여 있던 여러 사업가가 사망한다. 홈즈는 그 폭탄이 모리아티의 보좌관 세바스찬 모란의 참석자 중 한 명인 마인하르트의 암살을 위한 위장이었다는 것을 알게 된다. 마인하르트의 죽음으로 모리아티는 독일 하일브론에 있는 마인하르트의 무기 공장에 대한 소유권을 갖게 되었다. 홈즈, 왓슨, 심자는 르네의 편지에 담긴 단서를 쫓아 그곳으로 간다. 공장에서 모리아티는 홈즈를 붙잡아 심문하고 고문하고, 왓슨은 모란의 저격 공격을 받는다. 홈즈는 모리아티의 끔찍한 음모를 설명하고, 모리아티 교수가 비밀리에 여러 전쟁 폭리 회사의 주식을 취득하고 소유하고 있으며, 자신의 돈을 벌기 위해 세계 대전을 일으키려 한다는 것을 밝힌다. 한편 왓슨은 모란이 숨어 있는 등대를 파괴하기 위해 숨겨두던 대포를 사용한다. 구조물은 모리아티가 홈즈를 붙잡고 있는 창고로 무너져 내린다. 왓슨, 심자, 부상당한 홈즈는 재회하고 달리는 기차를 타고 탈출한다. 홈즈는 모리아티의 최종 목표가 스위스에서 열리는 평화 회담이 될 것이라고 추론하여 국제적 사건을 일으킨다. 정상회담에서 홈즈는 르네가 암살자이며 호프만슈탈에게 외모를 바꾸기 위해 근치적 재건 수술을 받은 대사 중 한 명으로 변장했다고 밝힌다. 홈즈와 모리아티는 함께 참석한 채 밖으로 나가 서로 상충되는 계획을 논의한다. 왓슨과 심자는 르네를 찾아 암살 시도를 막지만, 르네는 모란에 의해 침묵한다. 밖에서 홈즈는 이전에 모리아티의 모든 계획과 자금 조달이 담긴 개인 일기장을 복제품으로 교체했다고 밝힌다. 원본은 런던에 있는 메리에게 보내졌고, 메리는 홈즈가 첫 만남에서 모리아티의 사무실에서 발견한 책을 사용하여 암호를 해독했습니다. 메리는 레스트레이드 경감에게 이 정보를 넘기고, 레스트레이드 경감은 모리아티의 자산 대부분을 압류해 재정적으로 큰 타격을 입는다. 홈즈와 모리아티는 몸싸움이 임박했음을 예상하고, 홈즈의 어깨 부상으로 인해 모리아티가 이길 것이라는 것을 깨닫는다. 홈즈는 대신 모리아티를 붙잡아 발코니 너머로 밀어 라이헨바흐 폭포로 밀어 넣는다. 그들의 시신은 발견되지 않았다. 홈즈의 장례식이 끝난 후, 왓슨과 메리는 뒤늦은 신혼여행을 준비하는데, 왓슨은 홈즈가 정상회담 전에 눈치챈 마이크로프트의 호흡 장치가 들어있는 소포를 받는다. 홈즈가 아직 살아 있을지도 모른다는 생각에 왓슨은 배달원을 찾기 위해 사무실을 나선다. 왓슨의 사무실에 몸을 숨긴 홈즈는 타자기로 왓슨의 회고록을 읽고 "끝"이라는 단어 뒤에 물음표를 추가한다.
