Sea Org 장교 Ronnie Miscavige는 행성 사이언톨로지 전파 캠페인에 대해 설명합니다. 타이틀 시퀀스 이후, 사이언톨로지스트 다이앤 위트(Diane Wheat)는 그녀의 지역 교회 수장인 로버트 솔로몬(Robert Solomon)과 함께 감사 세션에 참석하는 모습을 볼 수 있습니다. 다이앤은 재정 문제와 자동차 압류로 인한 어려움을 설명합니다. 다음 날, 로버트는 다이앤에게 클레이로 인한 경제적 어려움을 모델로 삼는다. 그녀는 다른 재정적 의무 때문에 사이언톨로지의 완전한 자유로 가는 다리를 오르지 못할까 봐 걱정하고 있습니다. 로버트는 그녀에게 다리를 올라가는 서비스를 제공하는 대가로 교회에서 일할 수 있다고 말한다. 이러한 사건과 병행하여 Richard Grey는 Clearwater의 Flag Land Base에서 딸 Amy와 연락하려고 합니다. 교회 직원들은 그가 그녀와 이야기하는 것을 허락하지 않는데, 그 이유는 그가 모르는 사이에 그를 억압적인 사람으로 선언했기 때문이다. 그는 더 많은 정보를 얻기 위해 토요일에 지역 교회에 도착합니다. 접수원으로 일하고 있는 다이앤은 그를 억압적인 사람이라고 선언하는 윤리 명령 사본을 건네주고 그는 떠난다. 다음 날, 다이앤이 다시 교회에서 일하고 있을 때 두 명의 십대 소녀가 도착합니다. 소녀들은 사우스 파크 에피소드 "Trapped in the Closet"을 보았고 자신의 즐거움을 위해 예배에 참석하고 싶어합니다. 다이앤은 교회에 주일 예배가 없다고 말하고, 대신 다이아네틱스의 홍보 필름을 보여준다. Richard는 집에서 Operation Clambake를 읽고 웹 사이트를 Lermanet.com 있을 때 친구로부터 당황한 인스턴트 메시지를 받습니다. 친구는 그에게 클리어워터의 뉴스 보도를 보라고 말하고, 그는 에이미가 포트 해리슨 호텔에서 떨어져 죽었다는 것을 알게 됩니다. 얼마 지나지 않아 로버트는 리처드에게 전화를 걸어 에이미와 그녀의 어머니가 그와 연락이 끊겼기 때문에 장례식에 참석할 수 없다고 알린다. L. Ron Hubbard의 생일을 축하하기 위해 Robert는 Diane이 Clear 상태에 도달했다고 발표하고 그녀에게 Clear 팔찌를 줍니다. 축하 행사가 끝난 후, 그는 팔찌를 치우고 그녀에게 Flag에서 Operating Thetan 과정을 수강함으로써 다리에서 계속 일할 수 있도록 격려하는 영화를 보여줍니다. 늦은 밤, 그녀가 청소를 하고 있을 때, 몹시 괴로워하는 리처드가 찾아와 장례식에 들어갈 수 있는 것에 대해 누구에게나 이야기할 수 있는지 묻는다. 그녀는 거절하지만, 리처드는 에이미의 소유였던 오래된 사이언톨로지 서적과 테이프를 놓겠다고 고집한다. 다이앤은 클리어워터 사이언톨로지 고위급 센터에서 에이미의 카세트 중 하나를 듣고, 말도 안 되는 단어로 가득 찬 난해한 전문 용어로 "감사관과 대화할 용의가 있다"고 꾸짖는 남자의 목소리를 듣습니다. 마지막 장면에서는 시위대가 교회 밖에서 에이미의 죽음을 추모하는 큰 소리로 피켓 시위를 벌이는 모습이 보인다. 다이앤이 그들과 대면하기 위해 걸어 나왔을 때, 그들은 그녀에게 교회 문 밖으로 나가 오퍼레이팅 테탄 레벨 3의 제누와 불의 벽에 대한 이야기를 해달라고 요청합니다. 로버트는 다이앤이 교회 밖에 있는 것을 보고 다시 안으로 들어가라고 말하고 시위대를 위협하지만 그들이 이야기를 마치기 전에 그렇게 하지 않습니다. 다이앤이 집 안으로 돌아오자, 로버트는 다이앤이 사이언톨로지에 대해 어떤 의심이나 악의를 가지고 있는지 확인하기 위해 보안 검사를 받는다. 리처드는 아직 사이언톨로지에 있는 에이미의 어머니에게 전화를 걸어 장례식에 참석할 수 있게 해달라고 요청한다. 그녀는 윤리 재판소로 보내지는 것을 피하기 위해 부름을 거부하고 끝냅니다. 저녁에 로버트는 다이앤에게 다리를 계속 올라가야 할 필요성을 상기시키고 OT III의 불의 벽을 언급합니다. 그날 밤, 이전에 들어가지 못했던 방으로 돌아와 그것이 단지 옷장에 불과하다는 것을 알게 된 후 환멸을 느낀 다이앤은 교회 문을 나와 사이언톨로지를 떠납니다. 영화는 "목소리를 내는 모든 이들에게, 침묵해온 이들을 위하여"라는 헌정문으로 끝난다.
