성공적인 코미디 투어를 마친 후, 돌레마이트는 자신의 저택에서 모임을 열고, 그곳에서 그는 새로운 소년의 집을 위한 드라이브를 시작한 사람에게 자신의 저택을 제공할 것이라고 발표한 다음, 지역 보안관과 그의 대리인들이 파티를 하는 흑인 그룹이라는 이유로 무례하게 방해합니다.  따라서 문제를 일으킵니다. 알고 보니 보안관의 아내가 돌레마이트에게 성매매 대가로 돈을 제공하고 있었다. 보안관은 그들을 적발하자 즉시 아내를 쏜다. 돌레마이트와 그의 친구들은 한 젊은이와 그의 차를 납치하고 캘리포니아로 가서 여왕벌을 만나기로 결정하지만, 지역 마피아 남자인 조 카발레티가 그녀의 두 소녀를 납치하고 그녀에게 그녀의 관절을 폐쇄하고 그를 위해 일하도록 강요했다는 것을 알게 됩니다. 돌레마이트는 여왕벌과 그녀의 딸들을 구출하고 그리스 볼에게 교훈을 가르쳐야 하며, 동시에 아내를 살해한 혐의로 고향 보안관에게 쫓기는 동안 계속되어야 합니다. 마지막 장면은 그 시대의 쿵푸 장면의 많은 부분과 유사하며 예상되는 추가 음향 효과와 "중앙 아메리카 쌍절곤 챔피언"과의 싸움이 있습니다.
