아룬 샤르마(Arun Sharma)는 RAW에서 일하는 스파이입니다. 그는 국경을 넘어 테러 활동에 대한 정보를 얻기 위해 바트라 소령의 신분으로 스파이 네트워크를 구축합니다. 같은 마을 출신인 레슈마가 이 네트워크의 일원이 됩니다. 그는 그녀에게 스파이 훈련을 시키고 이 훈련 과정에서 그들은 사랑에 빠집니다. 마지못해 그는 그녀를 히다야툴라 대령의 집에서 하녀로 국경 너머로 보냅니다. 그는 인도의 적인 Isaq Khan과 Maulana Azhar와 관련이 있습니다. 한편, 레쉬마는 이사크 칸, 마울라나 아즈하르, 히다야툴라 대령 앞에서 신원이 확인된다. 그녀는 탈출에 성공하고 중요한 정보를 가지고 국경을 넘습니다. 아룬은 레쉬마에게 사랑을 표현하고 청혼한다. 테러리스트들이 그들이 타고 있는 배를 공격하면서 의식은 중단된다. 레슈마는 실종되고 아룬은 사망한 것으로 추정된다. 아룬은 이사크 칸과 마울라나 아즈하르가 공격의 배후라는 사실을 알게 된다. 그는 자신의 죽음을 위장하고 테러리스트 네트워크에 침투할 계획을 세웁니다. 그는 그들을 따라 캐나다로 가고, 그곳에서 그들이 핵폭탄을 만들 계획을 세우고 있음이 밝혀진다. 레쉬마는 파키스탄에 생존해 있으며 살만 박사의 보살핌을 받고 있는 것으로 밝혀졌다. 그들은 그녀를 캐나다로 데려가 다리를 수술합니다. 그녀의 주치의는 Isaq Khan의 동료인 Mr. Zakaria의 딸인 Shaheen입니다. 레쉬마는 아룬이 살아 있고 캐나다에 있다는 것을 알게 된다. 아룬은 캐나다의 유명한 핵 연구 기관에서 일하는 핵 과학자 와히드로 신분을 바꾼다. 와히드는 자카리아 일행의 일원이 되고 싶어 샤힌과 사랑에 빠진 척한다. 그는 그들의 신뢰를 얻기 위해 Shaheen과 결혼하기까지 합니다. 레쉬마는 샤힌과 결혼할 때 와히드를 만난다. 아룬은 레쉬마가 살아 있는 것을 보고 매우 기뻤지만 이제 함께 할 수 없다는 것을 알고 떠납니다. 아룬은 마울나 아즈하르, 자카리아, 이사크 칸의 핵폭탄 개발 계획을 폭로한다. 캐나다 정부, 인도 정부, 그리고 전 세계는 그들의 계획이 아룬에 의해 파괴되었다는 것을 알게 된다. 그들은 탈출하기 위해 기차를 납치합니다. 아룬이 구출에 나선다. 샤힌은 아룬을 돕다가 죽는다. 아룬은 결국 이사크 칸과 다른 사람들을 죽인다. 그는 카슈미르로 돌아와 동료에게 모든 이야기를 들려주고 카슈미르에서 레쉬마를 만난다. 아룬과 레쉬마는 결국 만나게 된다.
