프랭크 존스(Frank Jones)는 은퇴한 영국 해군 장교이자 한국 전쟁 참전 용사로, 현재 사업가로 활동하고 있습니다. 그의 밝지만 순진하고 이상주의적인 아들 로버트는 영국의 일급 비밀 정보 기관인 GCHQ에서 언어학자로 일하며 러시아어에 대한 애정을 바탕으로 철의 장막 반대편에서 다양한 의사 소통을 듣습니다. 영화는 화이트홀의 현충일(Remembrance Day)에 참전 용사들이 세노타프(Cenotaph)를 지나가기 위해 줄을 서면서 시작하고, 몇 달 전 로버트의 아파트에서 존스와 그의 아들이 나눈 대화로 다시 넘어가는데, 로버트는 존스에게 GCHQ에서 이상한 일들이 일어나고 있으며, 그는 그곳을 떠나 그가 사랑에 빠진 신시아라는 나이 많은 여성과 결혼할 계획이라고 말한다. 로버트는 소련의 두더지가 발견되었다고 말하며, 사람들이 서로를 쥐어짜도록 부추기는 보안 장치가 도처에 있다고 말한다. 고위층은 자신들이 뭔가를 하지 않으면 CIA에 있는 미국인 친구들이 그들과 함께 일하는 것을 그만두게 될 것이라고 확신하는 것 같다. 프랭크는 결혼 계획에 대해 그다지 기뻐하지 않고, 떠나기 전에 아들에게 에이전시에서 뭔가 이상한 일이 일어날 것 같지 않다고 말한다. 존스가 아들을 깊이 사랑하고 아들이 무엇을 선택하든 행복하기를 바란다는 것은 분명하다. 장면은 영국 정보국의 한 방으로 전환되며, 브루스([[고든 잭슨은 존스와 그의 아들 사이의 대화가 녹음된 테이프를 듣고 있다. 몇 일 후, 경찰은 존스에게 로버트가 자살로 추정되는 추락으로 사망했다고 보고하고, 사고사로 판결을 내릴 것을 제안한다. 그러나 슬픔 속에서 존스는 아들의 죽음의 상황에 당혹감을 느끼고 자신의 오래된 기술을 사용하여 자신의 조사를 수행하기로 결정하고 그의 친구 Charles Greig ([[Barry Foster , 해군 복무 후 MI6에 합류했습니다. Greig는 자신이 신중하게 문의하는 데 동의합니다. 로버트의 아파트로 돌아온 존스는 급진적 사회주의 언론인 빌 피켓과 마주치게 되는데, 피켓은 로버트를 만나 영국 정보부의 문제를 논의하기로 했지만, 존스는 그의 탐사 방식을 거부한다. 존스는 또한 아들의 죽음에 대해 파장을 일으키지 않겠다는 암묵적인 어조와 함께 그의 회사를 위한 대규모 정부 계약을 위해 출마하고 있다는 말을 들었습니다. 영화의 나머지 부분은 불안하고 추악한 영국 기득권에 대한 고찰을 파헤치고, 존스가 자신이 사랑하는 나라에 대한 그의 견해에 의문을 품게 만듭니다. 안토니 블런트 사건과 케임브리지 스파이의 강한 반향이 있습니다. 영국 정보부의 은밀한 추적을 받는 존스는 계급과 특권에 대한 자신의 생각이 위험에 처하면 다른 사람들을 쉽게 소모품으로 여기는 사람들을 발견한다. 피켓 역시 교통사고로 의문의 죽음을 맞이한 후, 로버트가 만나길 바랐던 남자의 이름을 알아내고 존스를 만나기 전까지. 존스는 로버트의 장례식에서 로버트의 가장 친한 친구이자 동료 영국 정보 언어학자인 앨런 굿번에게 접근한다. 존스는 굿번으로부터 로버트의 서비스에 대한 감정을 털어놓기 위해 그에게 접근한 사람이 그의 친한 친구 그리그였다고 말한다. 존스는 그리그를 술에 취하게 하고 로버트가 죽던 날 밤 로버트의 아파트에 있었다고 자백하게 한다. 그리그는 서비스가 그에게 뭔가를 씌우고 있었기 때문에 그곳에 있었다고 인정하지만, 그의 임무는 문을 열어두고 "다른 사람들"이 로버트를 무겁게 다루게 하는 것이지 그를 죽이는 것이 아니었다고 인정한다. 술에 취해 혼미한 그리그를 떠난 존스는 영국 정보부에 의해 붙잡혀 시골집으로 끌려가 내각 장관과 영주와 대면하게 됩니다. 그들은 그에게 그의 아들이 통제 불능 상태이며, CIA로부터 정보를 계속 얻을 수 있기를 희망하여 영국 작전 내부의 러시아 정보 요원의 깊이를 미국인들을 오도하려는 계획의 일환으로 살해되었다고 설명합니다. 그들은 현재 러시아 고위 요원을 그대로 두고, 그로 인한 피해 정도를 평가할 수 있을 때까지 그렇게 하고 있다. 그들은 존스에게 이 정보를 공개하면 자신과 로버트의 여자친구 신시아와 그녀의 딸이 죽임을 당하거나 최소한 제지될 것이라고 조언합니다. 또 다른 식당의 문이 열리자, 존스는 에이드리언 채플 경을 주목하고 그가 러시아 고위 요원이라는 결론을 내린다. 영화는 다시 현재로 돌아와 현충일 퍼레이드를 시작한다. 존스는 화이트홀에 있는 채플의 집에서 채플을 만나 자신이 러시아의 스파이임을 자백하게 한다. 존스는 채플에게 완전한 자백에 서명하라고 요구하고, 채플은 자백을 하는 책상에 다가가 존스에게 총을 겨눈다. 존스는 채플에게 총을 겨누고, 채플은 총을 겨누고 채플을 죽이고, 채플이 서명한 자백서는 유서처럼 쓰여지고 존스는 도망가게 된다. 존스가 현충일 퍼레이드에 다시 등장한다. 클로징 크레딧은 채플의 죽음을 목격하는 앰뷸런스로 넘어가고, 케인은 세노타프를 지나 화이트홀로 걸어간다.
