아치 굿윈(Archie Goodwin)의 목소리는 우리에게 "자신이 세계 최고의 탐정이라고 생각하는 남자"인 일곱 번째 톤의 마스터 탐정 네로 울프(Nero Wolfe)를 소개합니다. 사실, 그는 그렇다." 울프는 웨스트 35번가의 호화로운 맨해튼 브라운스톤에 살며 독서, 희귀 난초 재배, 맥주, 상주 셰프인 프리츠 브레너(콜린 폭스)가 준비한 고급 음식을 즐깁니다. 브라운스톤은 또한 울프의 기밀 조수이자 레그맨인 아치의 본거지로, 그의 임무는 앉아있는 상사를 설득하여 금고를 채우는 것입니다. 아치가 식당에 들어왔을 때, 울프는 은행에서 돈을 못 썼다는 소식에 동요하지 않지만, 프리츠가 자신과 상의하지 않고 자신이 가장 좋아하는 요리 중 하나를 바꿨다는 사실을 알고 당황한다. 그로 인한 짜증으로 인해 아치는 초인종이 울렸을 때 평소답지 않은 행동을 하게 된다: 동네 아이들 중 한 명인 피트 드로소스([[로버트 클라크, 그는 네로 울프를 만나야 한다고 말한다. 피트에게 사건이 있다. 그는 울프에게 교차로에 멈춰 선 차의 앞유리를 닦는 일을 하며 가끔 팁을 준다고 말한다. 한 시간 전쯤, 피트는 거미 모양의 커다란 금 귀걸이를 하고 1952년형 캐딜락을 몰고 있는 잘생긴 여자를 보았다. 피트가 앞 유리를 닦을 때 여자는 입을 열었다, "도와주세요. 경찰을 불러라." 한 남성 승객이 그녀의 갈비뼈에 총을 찔렀고, 차는 출발했다. 피트는 면허 번호를 적었다. 만약 그 여자가 시체로 발견된다면, 피트는 그녀와 함께 있었던 남자의 신원을 밝혀내면 보상을 받을 수 있다고 믿는다. 사건이 너무 커서 혼자서 감당하기에는 피트는 네로 울프에게 50 대 50으로 가자고 요청한다. 울프는 아치에게 경찰에 전화해 차량 번호를 정기적으로 확인하라고 제안하고, 피트는 서둘러 엄마가 있는 집으로 돌아간다. 다음 날 저녁, 맨해튼 살인사건의 펄리 스테빈스 경사가 울프의 사무실을 방문한다. 아치가 그 전날 저녁에 경찰에 불렀던 차가 한 소년을 치어 죽이는 것이 방금 목격되었다 — 피터 드로소스라는 이름의 소년이다. 스테빈스의 방문은 피트의 어머니가 도착하면서 중단되는데, 그녀는 죽어가는 아들이 그녀에게 부탁한 일을 하기 위해 그곳에 있었다: "울프 씨에게 가십시오. 무슨 일이 있었는지 말해 주어라. 울프 씨에게 돈을 주세요. 나를 깔아뭉갠 놈을 찾아보라고 전해." 드로소스 부인이 떠난 후, 울프는 아치에게 피트의 돈(4.30달러)을 돌려주거나 적십자사에 내놓으라고 말한다. 아치는 이를 거절하고 대신 피트가 캐딜락의 운전석에서 본 여성을 대상으로 한 신문 광고의 초안을 작성한다. 아치는 그 광고에 대한 답변은 절대 나오지 않을 것이라고 확신하지만, 울프는 그 광고를 통해 수수료를 받았다는 느낌을 받을 수 있을 것이다. 그러나 광고는 맨해튼 살인 사건의 크레이머 경위를 끌어들이며, 그는 울프가 무엇을 하고 있는지 알고 싶어합니다. 캐딜락은 매튜 버치(Matthew Birch)라는 이민 귀화 서비스 요원의 또 다른 살인에 사용되었다는 증거와 함께 발견되었습니다. 그런 다음 광고는 그녀의 이름을 밝히기를 꺼리는 여성을 끌어들였고 그녀는 황금 거미 귀걸이를 하고 있었습니다. 그녀는 그녀가 차를 운전하는 것을 본 소년에 대한 정보를 제공하는 대가로 500달러를 제안합니다. 울프가 소년이 죽었고 경찰이 운전자를 찾고 있다고 설명하자 여자는 떨린다. 그녀는 자신을 로라 프롬 , 부유한 미망인이자 자선가입니다. 그녀는 자신이 차를 운전하지 않았다고 인정하고, 울프에게 전문적인 조언을 위해 10,000달러짜리 리테이너를 선물하고, 다음 날 다시 오겠다고 약속한다. 먼저 그녀는 누군가를 만나야 하고, 무언가를 알아내야 한다. 울프는 신하를 받아들이고 프롬 부인에게 이미 두 사람이 죽었으니 스스로 질문하는 것은 위험하다고 엄하게 경고한다. 프롬 부인은 다음날 약속 시간에 오지 않는다. 대신 울프는 두 명의 변호사를 찾아가 프롬 부인이 차에 치여 죽었다고 보고한다. 한 명은 그녀의 재산 집행자입니다. 다른 한 명은 데니스 호란(Dennis Horan)으로, 프롬 여사가 밀접하게 관련되어 있던 인도주의 단체인 유럽난민협회(Association of European Refugees)의 변호사이다. 거액의 유품을 돌려달라는 요청을 받자, 울프는 변호사들에게 살인자를 찾아내 돈을 벌 생각이라고 말한다. 프리랜서 요원 사울 팬저(Saul Panzer), 오리 캐더(Orrie Cather), 프레드 더킨(Fred Durkin)이 난민 조직을 조사하고, 독특한 황금 거미 귀걸이를 추적하고, 매튜 버치가 캐딜락의 승객이라는 울프의 추측이 사실인지 확인하기 위해 부름을 받습니다. 조사 결과 수백 명의 취약 계층을 희생시키고 있는 협박 조직이 드러났습니다. 마지막 장면에서 아치는 사무실에서 피트의 어머니를 만나 로라 프롬의 10,000달러 보유금 중 절반을 주면서 피트와 울프가 소송의 수익금을 동등하게 나누기로 합의했다고 말한다. 울프가 참을 수 없는 울음을 터뜨리지만, 아치는 울프에게 그녀가 문을 나설 때까지 평정심을 유지했다고 보고한다.
