ESU 팀버울브스는 실망스러운 두 시즌을 보낸 후 높은 기대치를 안고 시즌을 맞이하고 있습니다. 영화는 이전 시즌을 끝내는 패배와 함께 학교 총장이 Sam Winters에게 다가오는 시즌에 우승하지 않으면 해고될 가능성에 직면하도록 압력을 가하는 것으로 시작됩니다. 소포모어 쿼터백 조 케인(Joe Kane)은 알코올 중독자인 아버지와 형과 함께 크리스마스 보울 시즌을 보내고, NFL 주니어 유망주 앨빈 맥(Alvin Mack)은 프로가 되면 곧 갖게 될 새 집에 딸릴 선물을 어머니에게 줍니다. 그런 다음 영화는 높은 평가를 받은 러닝백인 Darnell Jefferson의 영입과 ESU에 대한 그의 궁극적인 헌신을 따릅니다. 모집 단계에서 Jefferson은 아름다운 젊은 학생인 Autumn에게 캠퍼스 투어를 제공받고 두 사람은 즉시 유대감을 형성하고 헤어지기 전에 키스를 나눕니다. 그런 다음 영화는 축구 시즌이 막 시작되는 다음 가을로 이동합니다. 제퍼슨은 케인에 의해 술집으로 데려와 맥, 백업 QB 바비 콜린스 , 윈터스의 딸 루앤 , 그리고 대학 경력의 첫 3년 동안 펀트 리턴 팀에서 뛰었지만 졸업반부터 시작하는 것을 목표로 지난 가을부터 다소 신비롭게 35파운드를 찌운 선배 스티브 래티머를 소개합니다. 가을 캠프가 시작되고, 제퍼슨은 연습 중에 더듬거리다가 항상 축구공을 가지고 다녀야 합니다. 윈터스는 만약 다른 선수가 그 축구공을 다시 가져온다면, "너는 태어나지 않았으면 좋겠다고 생각할 것"이라고 경고했다. 제퍼슨은 나중에 어텀과 재회하지만, 그녀가 스타팅 테일백 레이 그리펜과 사귀고 있다는 것과 그들이 마지막으로 만났을 때 그가 백인 소녀와 바람을 피웠기 때문에 두 사람이 일시적으로 헤어졌다는 것을 알게 됩니다. 나중에 제퍼슨은 입학 시험을 치르고 시험에 대해 걱정하고 맥과 래티머를 찾아가 조언을 구합니다. 래티머는 시험을 통과하는 데 네 번이나 걸렸으니 걱정하지 말라고 말하고, 맥은 시험을 치르기 전에 시험 사본을 받았고, 대학에서 학업 자격을 갖출 수 있을 만큼 높은 GPA를 유지했음에도 불구하고 기능적으로 문맹이라고 밝혔습니다. 맥은 제퍼슨이 경기에 뛸 수 있을 만큼 재능이 있다면 학교가 자격을 유지할 것이며, NFL 계약서에 서명하기만 하면 된다고 제퍼슨을 안심시킨다. 제퍼슨은 자신이 시험에 떨어졌다는 사실을 알고도 놀라거나 걱정하지 않으며, 튜터를 찾으라는 권고를 받았을 때 마지못해 동의하는 어텀을 선택합니다. 스포츠 일러스트레이티드(Sports Illustrated)는 케인에 대한 커버 스토리를 싣고 그를 하이즈만 트로피 후보로 선언하지만, 그는 학교와 그를 위해 준비된 캠페인이 그에게 가하는 압력에 어려움을 겪고 스트레스를 해결하기 위해 술을 마신다. 그는 테니스 선수 카미유를 만나고 첫 데이트로 스릴 넘치고 무서운 오토바이를 타게 됩니다. 그런 다음 그들은 관계를 발전시킵니다. 맥은 이제 졸업반이 되어 다가오는 3월 NFL 드래프트를 기다리고 있으며, 학업에 대한 무관심은 교재 학습에 전혀 신경 쓰지 않는 과외 수업에서 분명하게 드러났지만, 영화 공부 중 공격과 축구 전략을 읽는 그의 뛰어난 능력은 축구에 대한 그의 헌신을 보여줍니다. 한편, 공격 코디네이터는 라티머가 커진 체구와 능력으로 인해 경기력 향상 약물을 복용하고 있으며 가끔 '로이드 분노'를 보이는 것에 대해 우려하고 있습니다. 윈터스 코치는 라티머가 비시즌 내내 체육관에서 꾸준히 운동하면 체중이 늘어나는 것이 불가능하지 않으며, 스테로이드를 복용하고 있다면 NCAA가 약물 검사에서 그를 잡을 것이라고 말한다. 하지만 나중에 자신이 선발 수비수로 지명되었다는 사실을 알게 된 래티머는 주차장에 들어가 "수비 시작!! 테이블에 놓으십시오 !!" 공격 코디네이터와 수비 코디네이터를 포함한 몇몇 사람들이 이를 목격했는데, 이들은 윈터스에게 그 행동에 대해 말하지 않기로 동의했지만, 래티머에게 NCAA가 시즌 시작 전에 약물 검사를 할 것이라고 경고하기로 결정했다. 시즌이 시작되기 전, 케인을 위한 헤이즈만 캠페인에 속도가 붙고 선수들 개개인의 축구 동기가 드러난다. 케인은 경기장에 있는 동안 알코올 중독자인 아버지와 그를 둘러싼 대중의 증가와 같은 삶의 스트레스 요인으로부터 주의를 돌릴 수 있기 때문에 축구를 즐깁니다. 제퍼슨은 게토를 탈출하는 방법으로 축구를 이용하고 있다. Mack은 필드에서의 전투와 스포츠의 피지컬을 즐깁니다. Lattimer는 단순히 게임에 대한 진정한 사랑을 보여줍니다. 시즌이 시작되기 전, 래티머는 NCAA 약물 검사에서 깨끗한 소변을 자신의 소변으로 대체할 수 있다. 그런 다음 팀은 시즌 전반기에 설득력 있는 승리를 거두며 좋은 출발을 합니다. 한편, Griffen은 팀의 테일백으로서 야드를 얻기 위해 고군분투하고 있으며, Jefferson은 백업 및 펀트 리턴 선수로서 출전 시간을 최대한 활용하고 있습니다. 제퍼슨은 또한 연주 시간과 성적이 향상됨에 따라 부유한 동문들로부터 불법적인 금전 기부를 받기 시작하자 혼란스러워하지만, 맥은 그에게 돈을 가져가라고 말합니다. 동시에 Jefferson과 Autumn은 더 가까워지고 관계를 시작하지만 Autumn은 Griffen이 "속도를 가진 또 다른 갱단 깡패"라고 묘사한 그와 사귀고 있다는 것을 인정하는 것이 너무 부끄럽습니다. 그녀는 결국 졸업 후 의과대학에 진학할 계획인 Griffen과의 관계를 재개합니다. 영화는 '거대한' 축구 프로그램의 문제점을 보여주기 위해 진행된다. 윈터스의 딸은 콜린스를 위해 시험을 치렀다는 이유로 퇴학당하고, 콜린스는 이후 팀에서 쫓겨나고 역시 퇴학당한다. 케인과 ESU는 미시건과의 접전에서 패배했고, 케인은 미시간의 쿼터백에서 또 다른 하이즈먼 후보와 겨루게 되어 트로피를 차지할 수 있는 그의 능력에 의문이 제기되었습니다. 그런 다음 Lattimer는 그와 "엮이기"를 원하지 않는 소녀를 폭행하지만 그녀의 아버지는 열렬한 축구 부스터이며 그녀가 혐의를 취하하도록 합니다. 윈터스는 마침내 래티머가 주스를 마시고 있다는 것을 받아들이고 시즌 동안 그를 정지시키기를 원하지만, 그의 수비 코디네이터는 그가 약물 검사에 실패한 적이 없는데 도핑으로 그를 정지시키면 학교가 그의 드래프트 자격을 위태롭게 한 것에 대한 소송에 크게 노출될 것이라고 경고합니다. 래티머는 윈터스에게 약물 사용을 인정한 후 3경기 출전 정지 징계를 받았고, 팀은 도핑을 숨기기 위해 햄스트링이 당겨졌다는 커버 스토리를 내보냈다. 그 후 래티머는 스테로이드 복용을 중단했고, 윈터스는 팀이 그에게 약물 검사를 할 것이며 검사를 위해 소변을 볼 때 혼자 가판대에 들어갈 수 없을 것이라고 말했다. 맥은 그를 비판하지만, 래티머는 "모든 사람이 네 능력을 가지고 있는 건 아니야, 앨빈, 너는 놀기 위해 해야 할 일을 하는 거야"라고 말하며 자신을 변호한다. 미시건에 패배한 후, 케인은 술집에서 술에 취해 여자친구에게 미소를 지었다고 비난한 다른 손님을 폭행하고, 다른 남자는 병원에 입원하게 된다. 그는 허락 없이 빌린 다른 플레이어의 트럭을 타고 술집에서 도망쳐 음주 운전으로 차를 세우고 음주 운전 혐의로 기소됩니다. 윈터스 코치는 지방 검사와 유죄 합의를 협상하여 케인이 28일 프로그램을 성공적으로 마치면 모든 혐의가 취하되, 이로 인해 4경기를 결장하고 헤이즈먼 후보직을 거의 끝낼 수 있습니다. 또한, 팀은 컨퍼런스 챔피언십에서 우승하고 메이저 볼 경기를 확보하기 위해 앞으로 5주 동안 3경기를 더 이겨야 합니다. 그러나 유능한 쿼터백 없이는 불가능해 보입니다. 학교 관계자들은 윈터스에게 콜린스를 케인 대신 선발로 내보내라고 압력을 가한다. 윈터스는 마지못해 동의하고, 그의 딸도 콜린스와 함께 부정행위로 퇴학당했고 학교에 재입학할 기회가 없다는 사실에도 불구하고 징계 위원회 앞에서 콜린스의 성격을 보증하기까지 합니다. Collins가 재영입되고 팀은 강력한 수비와 끊임없는 그라운드 공격으로 첫 세 경기에서 2-1을 기록했습니다. 래티머는 3주 동안 결장한 후 약물 검사를 통과하고 아이오와와의 시즌 두 번째에서 마지막 경기이자 콜린스의 쿼터백으로 시즌 네 번째 선발 출전을 위해 돌아옵니다. 경기는 대부분 접전을 펼쳤지만, 맥이 4쿼터 후반에 커리어를 끝내는 부상을 당했고, 래티머는 아이오와의 러닝백에 의해 골라인에서 넘어지며 경기의 승리를 거뒀습니다. 케인은 28일간의 프로그램을 마치고 재활 기간 동안 대화를 거부했던 카밀과 화해하려고 노력한다. 그는 또한 한 번도 그의 경기를 본 적이 없는 아버지에게 연락하여 팀의 시즌 마지막 경기를 위해 플로리다행 비행기 티켓을 줍니다. 한편 래티머는 스테로이드 복용을 재개하고, 동료에게 방광에서 오염된 소변을 제거하고 깨끗한 소변으로 교체하도록 하여 고통스럽고 위험한 절차를 밟게 하여 다음 약물 검사를 통과할 수 있게 한다. ESU는 Georgia Tech와 마지막 경기를 치릅니다. 이 경기는 동부 체육 컨퍼런스에서 우승하고 메이저 볼 게임을 확보하게 됩니다. 경기가 시작되기 전, 제퍼슨이 팀의 선발 백백으로 지명되고 그리펜이 풀백으로 이동한다. GT는 전반전을 10-0으로 앞섰다. 케인은 콜린스를 대신해 벤치에 앉았지만 후반 시작됐다. 후반전이 시작되고 경기장을 밟은 케인은 아버지를 위해 관중석을 들여다보고 아버지가 없다는 것을 깨닫지만, 아버지의 경기를 볼 수 없다는 것을 받아들입니다. 케인은 3쿼터에 리듬을 되찾기 위해 고군분투했지만, 라티머의 골라인 태클에 힘입어 경기는 아슬아슬하게 끝났다. 태클을 한 후, 윈터스는 사이드라인에 있는 래티머의 눈을 들여다보고 눈이 충혈되고 일그러진 것을 알아차리고 그가 약물 검사에 실패하지 않고 스테로이드를 계속 복용할 수 있었다는 것을 깨닫는다. 래티머는 실망한 듯 땅을 쳐다보지만, 윈터스는 약을 먹기로 한 그의 결정을 이해한 듯 헬멧을 두드린다. 케인은 4쿼터에 팀을 승리로 이끌고 메이저 볼 경기를 확보하여 윈터스의 일자리를 구했고, 코치와 쿼터백 모두 케인이 시니어 시즌에 하이즈먼에서 또 다른 유망한 활약을 할 가능성이 높다는 것을 깨달았습니다. 래티머는 벤치에 앉아서 팀과 함께 축하하는 대신 울고, 경기력 향상 약물 없이는 NFL에서 뛸 수 없다는 것을 깨닫는다. 게임이 끝난 후 어텀은 제퍼슨을 아버지에게 남자친구라고 소개한다. 영화는 케인이 카미유와 재회하여 그녀에게 또 다른 식스팩 타기를 제안하는 것으로 끝납니다(이번에는 [[스프라이트, 그리고 코치들은 다음 시즌 신입생, 특히 래티머의 대체자를 찾기 위해 모집 여행을 떠납니다. 시즌 일정 및 결과 * 미시시피 주립 @ ESU - 20-28 * 미시간 @ ESU - 20-14 * ESU @ 보스턴 칼리지 - 14-10 * 텍사스 @ ESU - 13-0 * ESU @ 노스캐롤라이나 - 14-13 * ESU @ 아이오와 - 10-14 * 조지아 공대 @ ESU - 10-13 -->
