뺑소니 암살 시도로 거의 죽을 뻔한 유모를 돕기 위해 온 Richard Hannay는 유모차에 아기가 없다는 사실에 놀란다. 호기심을 느낀 그는 그녀가 미스터 메모리([[James Hayter]의 공연을 보러 갔던 팰리스 뮤직 홀에서 그녀를 만난다. 그 후, 그녀는 그와 함께 Hannay의 아파트로 돌아가 그녀가 "The Thirty-Nine Steps"라는 그룹을 따라 영국 정보국에서 일하는 스파이임을 밝힙니다. 그들이 찾기 힘든 지도자에 대해 아는 것이라곤 그가 손가락 하나 없다는 것뿐이다. 39단계는 유럽의 힘의 균형을 뒤엎을 수 있는 영국의 탄도 미사일 프로젝트인 "부메랑(Boomerang)"을 위한 일련의 일급 비밀 계획을 소유하고 있습니다. 그녀는 Hannay에게 즉시 스코틀랜드로 떠나야 한다고 말하지만 Hannay가 방을 나간 동안 두 명의 청부 살인업자에게 죽임을 당합니다. 그녀를 살해한 혐의로 기소될까 두려워 Hannay는 임무를 계속하기로 결정하고 King's Cross 기차역에서 스코틀랜드행 기차를 타고 교활한 우유 배달원으로 변장하여 아파트 밖에 있는 청부살인업자를 피합니다. 여행 중에 그는 여자 기숙 학교의 네트볼 코치 인 Miss Fisher를 우연히 만나게 됩니다. 그는 에든버러에 도착한 경찰 형사들을 피하기 위해 연인인 척해야 한다. 그러나 미스 피셔는 그를 포기하고 Hannay는 Forth Bridge의 정차 열차에서 뛰어내립니다. 그런 다음 그는 한때 오컬트를 실천한 혐의로 기소된 Nelly Lumsden 소유의 여관인 "The Gallows"에 들르라고 조언하는 도움이 되는 전과자 트럭 운전사 Percy Baker를 만납니다. 그녀는 그녀가 수용하고 있는 사이클 파티에서 그를 변장하고 남편과 함께 기분 전환을 만들어 경찰 순찰을 통과하도록 돕습니다. 해네이는 결국 자신이 찾고 있다고 생각했던 로건 교수의 집을 찾는다([[배리 존스, 그러나 그가 속았다는 것을 알게 된다. 그 남자는 사실 스파이 조직의 리더이다. 그는 도망쳐 경찰에 신고하지만 믿어지지 않고 경찰서 창문으로 뛰어내려야 합니다. 해네이는 지나가던 양 수송차의 뒤를 타고 도망친다. 그런 다음 그는 우연히도 미스 피셔가 일하는 하이랜드 여자 기숙 학교의 강사 행세를 하고 8월에 숲과 길가에 대한 기괴한 강의를 하게 됩니다. 미스 피셔는 그를 알아보고 다시 구금되지만 이번에는 형사로 가장한 두 명의 암살자에 의해 구금됩니다. 그가 미스 피셔에게 부메랑에 대해 스코틀랜드 야드에 전화하라고 소리친 후, 암살자들은 그녀를 데려가도록 강요받습니다. 해네이는 살인청부업자들과 함께 포드 제퍼를 타고 있는 미스 피셔에게 수갑이 채워지고, 그들은 그들을 런던으로 데려간다. 타이어가 터지면서 Hannay는 탈출할 기회를 얻었지만 운전할 수 있는 손이 하나뿐이었기 때문에 차를 들이받고 Fisher 양에게 수갑을 채운 채 황량한 스코틀랜드 고원을 헤매야 했습니다. 결국, 그들은 맥두걸 부인이 운영하는 침대와 아침 식사를 우연히 발견합니다. 한네이는 수갑이 채워진 상태를 숨기고 그녀에게 그들이 가출 커플임을 알린다. 해네이가 잠든 사이 미스 피셔는 수갑에서 풀려나지만, 추격자들이 자신들과 서른아홉 계단에 대해 묻는 것을 엿듣게 된다. 그녀는 자신의 실수를 깨닫고 한나이를 돕기 위해 돌아가 그에게 공모자들의 마지막 만남을 이야기합니다. 피날레는 팰리스 뮤직 홀로 돌아와 한네이가 미스터 메모리를 자극하여 "39계단"이 어디 있는지 말하게 하고, 경찰이 그를 체포하는 장면입니다. 미스터 메모리는 자신의 무시무시한 기억력을 이용해 부메랑 계획을 외웠다. 그러나 그가 비밀을 밝히기 전에 메모리는 주모자에 의해 총을 맞고 주요 공모자가 죽었거나 구금되어 있기 때문에 비밀은 안전합니다.
