이 영화는 견인 엔진에 대한 열정을 가진 항공기 디자이너 잭 홉킨스를 따릅니다. 그의 상사는 잭이 설계한 새로운 초음속 제트기를 미국의 백만장자 폴 피셔에게 팔고 싶어합니다. 피셔와 잭의 첫 만남은 실패로 끝나고, 피셔의 딸 캐시가 잭의 상품 견인 엔진 "아이언 메이든"을 손상시켜 혼자 운전할 수 없게 된 후 긴장감이 고조됩니다. 잭은 기계와 함께 연례 Woburn Abbey 증기 집회에 참가하고 싶어하지만 소방관이 부상을 입어 참여할 수 없습니다. 모든 것을 잃은 것처럼 보였을 때, 백만장자 자신도 잭의 곤경에 매료되어 그와 함께 엔진을 운전합니다. 두 사람은 곧 확고한 친구가 됩니다. 파란만장한 여정 끝에 피셔와 잭은 워번 애비에 도착해 랠리에 참가하지만, 피셔는 마지막 순간에 허리를 다친다. 모든 것을 잃은 것 같았을 때 그의 딸이자 회의적인 캐시가 나타나 잭과 함께 엔진에 합류합니다. 두 사람은 아이언 메이든을 몰고 꼴찌에서 1위로 올라서며 랠리에서 우승했다. 결승선에서 잭과 캐시는 포옹하고 키스하고, 아이언 메이든은 끓어오르며 폭발합니다. 엔진은 Jack의 새 제트기의 이름을 따서 명명되었을 때 기념됩니다. Carry On의 충실한 Jim Dale과 Joan Sims는 영화에서 단역을 맡았습니다. 베테랑 배우 샘 키드(Sam Kydd)도 당시 6살이던 아들 조나단 키드(Jonathan Kydd)와 함께 영화에 출연했습니다. Handley Page Victor 아음속 폭격기는 Jack Hopkins의 초음속 제트 여객기의 원형으로 영화에서 두드러지게 등장합니다. 많은 시퀀스에서 비행기가 클로즈업, 활주, 이륙, 상승, 과거 비행 및 낙하산을 펼친 채 착륙하는 모습을 보여줍니다.
