연산왕 시대인 15세기 후반을 배경으로, 두 명의 남자 거리광대이자 줄타기 곡예사인 장생과 공길은 연예단의 일원입니다. 그들의 매니저는 아름다운 공길을 부유한 손님들에게 매춘부로 만들고, 장생은 이런 관행에 역겨움을 느낀다. 공길이 장생을 지키기 위해 매니저를 살해한 후, 두 사람은 서울로 도망쳐 다른 세 명의 거리 공연자들과 함께 새로운 그룹을 결성한다. 그들은 함께 왕과 그의 새로운 후궁 장녹수를 포함한 왕실의 일부 구성원을 조롱하는 촌극을 생각해 냅니다. 그들이 반역죄로 체포된 후, 장생은 왕의 신하 중 한 명으로 밝혀진 초선과 거래를 하는데, 그들의 촌극을 왕이 비웃게 하거나 처형당하게 만든다. 그들은 왕을 위해 촌극을 공연하지만, 세 명의 작은 공연자들은 너무 무서워서 잘 공연하지 못합니다. 공길과 장생은 왕에게 마지막 농담을 건네며 간신히 목숨을 건지고, 왕은 웃으면서 그들을 궁궐의 일원으로 삼는다. 왕은 여성스러운 공길에게 반하고, 그는 종종 그녀를 자신의 개인 방으로 불러 손가락 인형극을 공연합니다. 장생은 이 관계를 질투하게 된다. 한편 왕은 점점 불안정해진다. 그는 전 왕이 가장 좋아하는 첩이었던 어머니가 질투심 많은 다른 후궁들에게 배신당한 후 어떻게 독약을 복용하도록 강요받았는지를 묘사하는 촌극을 공연하게 합니다. 그런 다음 왕은 연극의 끝에서 이 첩들을 학살합니다. 장생은 공길에게 자신과 패거리들을 당장 데리고 떠나라고 부탁하고, 왕은 살인을 저지르다가 그들마저 죽인다. 처음에는 왕에게 동정심을 느꼈던 공길은 폭군에게 자유를 달라고 간청하지만 왕은 거절한다. 왕의 후궁인 장록수는 왕이 공길에게 아낌없이 쏟는 관심에 격분한다. 시의회 의원들은 사냥 여행 중에 그를 죽이려고 시도하고, 그 결과 거리 공연 팀 멤버 중 한 명이 죽습니다. 사냥 여행이 끝나고 며칠 후, 왕과 공길 사이에 키스가 있다. 그러자 장록수는 공길의 필체로 왕을 심하게 모욕하는 전단지를 나눠 그를 감옥에 가두려 한다. 장생은 공길이 억울하게 누명을 쓰고 감옥에 갇힌 범죄에 대한 책임을 진다. 초선은 장생을 몰래 풀어주며 공길을 잊고 궁궐을 떠나야 한다고 말한다. 그러나 장생은 그 충고를 무시하고 다시 줄타기를 하며 궁궐 지붕을 가로질러 이번에는 공개적으로 큰 소리로 왕을 조롱한다. 왕은 그에게 화살을 쏘고, 공길은 그를 막으려 하지만 헛수고였다. 장생은 쓰러져 붙잡히고, 벌로 불타는 쇠로 눈을 그을린 후 다시 감옥에 갇힌다. 공길은 자살을 시도하지만 궁궐 의사들에 의해 목숨을 건진다. 왕은 장생에게 눈먼 줄타기를 하게 한다. 장생이 밧줄 위에서 균형을 잡으며 자신과 공길이 겪는 시련과 고난에 대한 이야기를 들려주자, 공길은 그와 함께 뛰쳐나간다. 공길은 장생에게 다음 생에는 어떤 모습으로 돌아가고 싶냐고 묻고, 장생은 그래도 광대가 되겠다고 대답한다. 공길은 자신 역시 어릿광대가 되어 돌아올 것이라고 대답한다. 영화 전반에 걸쳐 왕의 폭정과 궁정의 부패가 드러납니다. 맨 마지막에 민중봉기가 일어나 궁궐을 습격하고, 사람들이 궁정을 습격하자 장생과 공길은 함께 밧줄에서 뛰어내리고, 장생은 부채를 던져 버린다. 마지막 장면은 장생과 공길이 사냥 사건으로 일찍 죽은 친구를 포함한 광대 극단과 재회하는 것처럼 보이는 행복한 장면이다. 단원 모두가 농담을 하고, 노래를 부르고, 춤을 추고, 모두 명랑하게 먼 곳으로 걸어간다. {{뉴스 인용}} {{뉴스 인용}}
