데이비드 게일(David Gale)은 텍사스의 사형수입니다. 사형 집행까지 며칠 남지 않은 상황에서 그의 변호사는 비밀을 유지하고 취재원을 보호하는 능력으로 유명한 주요 뉴스 잡지의 기자인 Bitsey Bloom에게 그의 이야기를 전하기 위해 50만 달러의 수수료를 협상합니다. 그는 그녀에게 자신이 어떻게 사형수가 되었는지에 대한 이야기를 들려주며, 일련의 긴 플래시백을 통해 영화 관객에게 공개됩니다. 게일은 텍사스 대학의 철학과 학과장이며, 사형제도에 반대하는 단체인 데스워치(DeathWatch)의 정회원이다. 그는 텍사스 주지사와의 텔레비전 토론에서 명백히 무고한 사람이 처형된 예를 지적할 수 없었을 때 패배했습니다. 그 후, 졸업 파티에서 그는 학교에서 퇴학당한 매력적인 여성 대학원생 베를린을 만나 술에 취한 게일을 구석에 몰아넣고 그녀와 거친 섹스를 하게 하는 데 성공한다. 그런 다음 그녀는 게일을 강간 혐의로 거짓 고소합니다. 나중에 그녀는 혐의를 취하하고 도망쳤지만, 부정적인 여론으로 인해 게일은 경력, 결혼 및 명성을 잃었습니다. 데스워치의 동료 활동가인 콘스탄스 해러웨이(Constance Harraway)는 게일의 절친한 친구로, 삶이 무너진 후 그를 위로한다. 그러나 해러웨이는 강간당하고 살해된 채 발견되며, 머리에 테이프로 감긴 비닐봉지에 질식해 숨진다. 부검 결과 그녀는 니콜라에 차우셰스쿠 공산주의 정권 하에서 사용되던 심리적 고문 기법인 수갑의 열쇠를 강제로 삼키게 된 것으로 드러났으며, 게일과 해러웨이는 이에 항의했다. 범죄 현장의 물리적 증거는 강간과 살인 혐의로 유죄 판결을 받고 아이러니하게도 사형 선고를 받은 게일을 가리킨다. 현재 블룸은 게일을 만나는 사이에 사건을 조사한다. 그녀는 게일에게 불리한 명백한 증거가 합산되지 않는다고 믿게 된다. 그녀는 또한 Harraway's의 한때 연인이자 동료로 알려진 Dusty Wright로 밝혀진 인물에 의해 그녀의 차에서 여러 번 꼬리를 잡습니다. 라이트는 블룸에게 게일이 누명을 썼다는 증거를 슬쩍 넘기며 "진짜" 살인범이 범행을 비디오로 찍었다는 것을 암시한다. 블룸은 말기 백혈병을 앓고 있던 해러웨이가 살인처럼 보이기 위해 치밀하게 자살했다는 사실을 폭로하는 테이프를 발견한다. 그녀와 라이트는 둘 다 비디오 테이프에 찍혀 있으며, 그들이 사형제도의 명예를 훼손하기 위한 계획의 일환으로 게일을 모함했다는 것을 보여줍니다. 블룸은 게일의 사형 집행 날이 될 때까지 이 증거를 찾지 못했다. 광란에 휩싸인 그녀는 사형 집행을 막기 위해 제때 테이프를 당국에 넘기려고 합니다. 그녀가 교도소에 도착했을 때, 교도소장은 이미 사형이 집행되었다고 선언한다. 그 후 테이프가 공개되어 무고한 남자의 처형에 대해 언론과 정치권에 소란을 일으킵니다. 나중에 라이트는 블룸의 잡지가 인터뷰 비용을 지불하기로 한 비용을 받고, 그것을 거짓 강간 혐의에 대해 사과하는 베를린에서 온 엽서와 함께 스페인에 있는 게일의 전처에게 전달한다. 그의 전처는 게일이 진실을 말했고 그녀가 그에게서 아이를 사실상 훔쳐갔다는 것을 알고 혼란스러워 보입니다. 한참 후, "오프 더 레코드(Off the Record)"라고 적힌 비디오 테이프가 블룸에게 전달된다. 이 테이프는 라이트가 해러웨이가 죽었다는 것을 확인하는 지점에서 시작하여, 자살의 당사자이자 그 자리에 있던 게일이 그녀의 몸을 어루만질 수 있도록 라이트가 옆으로 비켜서는 것을 보여준다. 게일이 해러웨이의 플라스틱 질식 가방에 지문을 남긴 것도 이 때문이었다. 줄거리는 1999년 클린트 이스트우드 드라마 트루 크라임(True Crime)과 일부 유사점이 있지만 결과는 다릅니다.
