제임스 콜(James Cole)은 암울한 포스트 아포칼립스 미래에 살고 있는 유죄 판결을 받은 범죄자입니다. 1996년에서 1997년 사이에, 지구 표면은 너무나 치명적인 바이러스에 의해 오염되어 살아남은 사람들은 지하에서 살아야 했다. 그 후 몇 년 동안 과학자들은 부정확한 형태의 시간 여행을 고안해 냈습니다. 사면을 받기 위해 Cole은 과학자들이 Army of the Twelve Monkeys로 알려진 테러리스트 조직이 방출한 것으로 생각되는 바이러스에 대한 정보를 수집하기 위해 과거로 위험한 임무를 수행할 수 있도록 허용합니다. 가능하다면, 그는 치료법을 만들 수 있도록 원래의 바이러스의 순수한 표본을 얻어야 한다. 영화 내내 Cole은 추격전과 공항에서의 총격과 관련된 반복되는 꿈으로 괴로워합니다. 콜의 첫 번째 여행에서 그는 계획대로 1996년이 아닌 1990년에 볼티모어에 도착합니다. 그는 Kathryn Railly 박사의 진단에 따라 체포되어 정신 병원에 입원합니다. 그곳에서 그는 광신적인 동물 권리와 반소비주의적 성향을 가진 동료 정신 질환자인 Jeffrey Goines를 만납니다. 콜은 앞으로 과학자들이 감시할 번호에 음성 메일을 남기려고 시도하지만 실패한다. 탈출 시도가 실패한 후 Cole은 구속되어 감방에 갇히지만 곧 사라지고 미래로 돌아갑니다. 자신의 시대로 돌아가서, 콜은 과학자들과 인터뷰를 하게 되고, 과학자들은 열두 원숭이 군대의 위치를 알려주고 그들이 바이러스에 책임이 있다고 말하는 왜곡된 음성 메일 메시지를 재생한다. 그는 또한 고인즈를 포함하여 바이러스와 관련이 있는 것으로 의심되는 수많은 사람들의 사진을 보여주었다. 과학자들은 그를 1996년으로 돌려보냈다. 콜은 레일리를 납치하고 고인스를 찾아 나서고, 그가 열두 원숭이 군대의 창시자라는 사실을 알게 된다. 그러나 이에 직면했을 때, 고인즈는 바이러스와의 연관성을 부인하고 인류를 말살하는 것이 1990년 정신병원에서 처음 고안된 콜의 아이디어였다고 주장한다. 경찰이 다가오자 콜은 다시 사라진다. 콜이 사라진 후, 레일리는 콜이 등장하는 제1차 세계 대전 당시의 사진을 포함하여 콜이 진실을 말하고 있다는 증거를 발견하면서 콜에 대한 그녀의 진단을 의심하기 시작합니다. 한편 콜은 자신의 미래 경험이 환각이라고 확신하고, 과학자들을 설득해 그를 다시 돌려보내게 한다. 레일리는 콜이 제공한 번호에 음성 메일을 남겨 콜의 정신 상태에 대한 의문을 해결하려고 시도하고, 이는 과학자들이 두 번째 임무를 수행하기 전에 재생한 메시지를 만듭니다. 두 사람은 이제 다가오는 전염병이 실재한다는 것을 깨닫고 남은 시간을 즐길 계획을 세웁니다. 공항으로 가는 길에 그들은 열두 원숭이의 군대가 붉은 청어라는 것을 알게 됩니다. 육군이 한 일이라곤 동물원에 있는 모든 동물을 풀어 교통을 지연시킨 것뿐이다. 공항에서 콜은 과학자들에게 열두 원숭이 군대를 따라 잘못된 길을 가고 있으며 다시는 돌아오지 않을 것이라는 마지막 메시지를 남깁니다. 그는 곧 자신의 시대 지인 인 인 호세와 대면하게 되고, 호세는 콜에게 권총을 주고 임무를 완수하라는 지시를 내립니다. 동시에 레일리는 바이러스의 진짜 배후인 피터스 박사([[데이비드 모스, 제프리의 아버지가 운영하는 바이러스학 실험실의 조수). Peters는 바이러스 발병 순서와 일치하는 전 세계 여러 도시를 순회할 예정입니다. 피터스를 쫓기 위해 보안 검색대를 강제로 통과한 콜은 경찰이 쏜 총에 맞아 사망한다. 콜이 라일리의 품에서 죽을 때, 그녀는 어린 소년과 눈을 마주치게 됩니다: 어린 제임스 콜은 자신의 죽음의 현장을 목격했고, 이는 앞으로 몇 년 동안 그의 꿈에서 재생될 것입니다. 바이러스가 있는 비행기에 탑승한 피터스 박사는 미래의 수석 과학자 중 한 명인 존스 옆에 앉습니다.
