작은 실패가 사치스러운 거짓말이 될 때 가족은 혼란에 빠진다. 영화는 다가오는 선거를 위해 선거 운동을 하는 부유한 사업가 세르베트가 혼자 차를 타고 졸린 상태로 눈을 뜨지 않으려고 애쓰는 것으로 시작됩니다. 몇 초 후 그는 도로 한복판에서 보행자를 치고 죽입니다. 세르베트는 한 쌍을 태운 다른 차가 다가오자 당황한다. 그는 살금살금 도망친다. 이스탄불의 예디쿨레(Yedikule) 지역의 빈민가에 살고 있는 에유프(Eyüp)는 아내와 외아들과 함께 세르베트의 운전사이다. 그는 한밤중에 휴대폰이 울리는 소리에 잠에서 깬다. 그의 상사가 Eyüp에게 즉시 만나라고 말합니다. 충격에 떨며 세르베트는 운전사에게 현재 상황을 설명한다. 그의 변명은 사망 사고가 언론에 알려지면 그의 정치 경력이 끝나게 된다는 것이므로, 그는 Eyüp에게 형벌을 맡고 석방 시 일시불로 지불하는 대신 짧은 기간 동안 감옥에 머물면서 가족에게 월급을 지불하여 생활할 수 있도록 할 것을 제안합니다. 에쥬는 그 거래를 받아들인다. 알 수 없는 시간이 지나고 여름이 찾아오고, 에윕의 아들 이스마일은 다시 대학에 입학하지 못한다. 공장의 케이터링 부서에서 일하는 그의 어머니 Hacer는 불쾌한 사건 이후 아들을 걱정하기 시작하고 아들을 설득하여 일자리를 얻으려고 합니다. 이스마일은 아이들을 집과 학교를 오가며 운전해 줄 것을 제안하지만, 물론 그들은 이런 종류의 사업을 할 수 있는 재정적 원천이 없다. 이스마일은 어머니에게 에유프와 상의하지 않고 세르베트에게 선불을 요청하라고 한다. 헤이서는 선거가 끝난 후 그의 사무실에서 세르베트를 만나 돈을 요구한다. 헤이서가 사무실을 떠나 정류장에서 버스를 기다리기 시작한 후, 세르베트는 헤이서에게 집으로 돌아가는 엘리베이터를 수락하도록 설득한다. 불특정 다수의 시간이 더 흐르고, 이스마일은 아버지를 만나러 가려고 한다. 그는 어머니가 Servet과 바람을 피우고 있다는 것을 알게 되면서 상황이 좋지 않게 흘러갑니다. 이스마일은 수동적이다. 에윕은 9개월간 교도소에서 복역한 후 석방된다. 그는 집 안의 상황이 "조금 이상하다"고 느낍니다. Hacer는 Servet과 사랑에 빠졌고 그들의 불륜을 유지하기를 고집합니다. 세르베트는 이에 동의하지 않는다. 그날 밤, 헤이르와 에윕은 경찰서에 불려가 세르베트가 살해당했다는 사실을 알게 된다. 경찰은 두 사람을 심문하고, 에윕은 헤이서가 바람을 피우고 있었다는 사실을 알게 된다. 그는 그것에 대해 아는 바가 없다고 부인한다. 이스마일은 어머니에게 자신이 세르베트를 살해했다고 고백한다. 에윕은 모스크를 방문했을 때 마음을 가라앉힌다. 그 후, Eyüp은 이웃의 찻집에서 일하고 잠을 자는 매우 가난한 남자와 이야기를 계속합니다. 에윕은 가난한 사람 바이람에게 세르베트가 그에게 했던 것과 같은 제안을 한다: 그것은 그의 아들이 저지른 범죄를 주장하는 것이다. 바이람도 이에 동의한다. 마지막 장면은 에윕이 집 발코니에서 마르마라 해를 바라보는 장면인데, 천둥과 함께 비가 내리기 시작한다.
