제이슨 본(Jason Bourne)과 마리 크로이츠(Marie Kreutz)는 프랑스에서 탈출한 지 2년 후, 인도 고아에 살고 있다. 본은 CIA 암살자로서의 전생에 대한 회상을 계속해서 가지고 있으며, 그는 그것을 작은 일기에 씁니다. 한편 독일 베를린에서는 파멜라 란디 부국장의 휘하 CIA 요원들이 7년 전 2000만 달러의 배당금 절도 사건 기록인 '네스키 파일'을 사기 위해 300만 달러를 지불하고 있다. 러시아 연방보안국(FSB) 요원 키릴은 본에게 누명을 씌우기 위해 그의 지문을 심고, 요원들을 살해하고, 파일과 돈을 훔쳐 그의 고용주인 러시아 석유 올리가르히인 유리 그레트코프에게 넘긴다. 키릴은 본을 죽이기 위해 고아로 가지만 본은 그를 발견하고 마리와 함께 도망친다. 커플이 차를 몰고 떠나자 키릴은 본을 쏘려고 하지만 실수로 마리를 죽인다. 그들의 차량은 다리를 벗어나 강으로 들어갑니다. 키릴은 본이 죽었다고 믿는다. 본은 살아남아 돈과 여권을 챙겨 이탈리아 나폴리로 떠난다. 키릴이 심어놓은 지문을 발견한 랜디는 그 지문이 본의 것임을 알게 되고, 부국장 워드 애벗에게 트레드스톤 작전에 대해 묻는다. 랜디는 애벗에게 2천만 달러를 훔친 CIA 요원이 도난당한 파일에 이름이 있다고 말한다. 몇 년 전, 러시아의 정치인 블라디미르 네스키는 베를린의 한 호텔에서 아내에게 살해당한 것으로 추정되는 도둑의 신원을 밝히려고 했습니다. 랜디는 본과 트레드스톤 감독관 알렉산더 콘클린이 어떤 식으로든 관련되어 있다고 믿고, 본이 두 명의 요원을 죽였다고 가정한다. 애보트와 랜디는 본을 찾아 쓰러뜨리기 위해 베를린으로 간다. 나폴리에서 본은 보안 요원에 의해 신원이 확인될 수 있도록 허용한다. 그는 CIA 심문관을 제압하고, 휴대폰에서 SIM 카드를 복사하고, 후속 전화 통화에서 랜디와 그녀가 본이 한 일에 대해 어떻게 생각하는지 알게 됩니다. 본은 유일하게 남아있는 트레드스톤 요원 자르다를 만나기 위해 뮌헨으로 가고, 자르다는 본에게 콘클린의 죽음 이후 트레드스톤이 폐쇄되었다고 알린다. 자르다는 CIA 팀이 도착하기 전에 본을 무력화시키려 하지만, 본은 그를 죽이고 집을 폭파한 후 도망친다. Bourne은 Landy와 Abbott를 따라 전직 Treadstone 지원 기술자 Nicky Parsons를 만나 그와의 과거 경험에 대해 질문합니다. CIA가 다시 그를 쫓고 있다고 믿은 본은 랜디에게 전화를 걸어 그가 베를린에서 두 사람을 죽였기 때문에 쫓기고 있다는 말을 듣는다. 본은 알렉산더 광장에서 니키를 만나기로 약속하고, 니키는 니키를 납치해 심문하고, 애보트가 콘클린이 아니라 트레드스톤의 수장이라는 사실을 알아낸다. 그는 자신이 베를린에서 네스키를 살해한 것을 기억하지만, 파슨스는 그것에 대해 아무것도 모른다. 본은 살인 사건이 일어난 호텔을 방문하고 자신의 임무에 대해 더 많이 기억한다 - 그는 콘클린의 명령에 따라 네스키를 죽였고, 네스키의 아내가 나타나자 살인, 즉 자살처럼 보이게 하기 위해 그녀를 쏜다. 애벗은 본에 대한 음모가 의심되자 자신의 조수를 살해하고, 본은 애보트의 호텔 방에 침입하여 그와 그레트코프 사이의 대화를 녹음하여 돈을 훔친 혐의를 입증한다. 애벗은 고아에서의 암살, 본에 의한 네스키의 살해, 그리고 본에게 누명을 씌울 예정이었던 키릴의 요원 살해를 지시했다고 자백한다. 랜디는 본의 결백을 의심하고 애벗과 대면하자 자살한다. 본은 고백이 담긴 테이프를 랜디에게 보내며 자신을 변호한다. 본은 블라디미르 네스키의 딸 이레나 네스키를 찾기 위해 모스크바로 간다. 키릴은 본을 추적해 어깨에 상처를 입힌다. Bourne은 차에 도달하고 Kirill은 그를 고속 자동차 추격전에 참여시키고 Bourne이 그의 차를 콘크리트 칸막이에 밀어 넣은 후 Kirill의 죽음으로 끝납니다. 본은 네스키를 찾아가 부모님을 살해한 것에 대해 사과한다. 그레트코프는 본에서 얻은 증거를 이용해 랜디에게 체포된다. 얼마 후, 뉴욕 시에서 그녀는 본으로부터 전화를 받습니다. 그녀는 애보트의 고백이 담긴 테이프에 감사를 표한 후 본에게 그의 진짜 이름은 데이비드 웹이며 미주리 주 닉사에서 "4-15-71"로 태어났다고 말했습니다. 본은 그녀에게 피곤해 보인다고 말하며 그녀를 볼 수 있다는 것을 나타내고는 전화를 끊고 뉴욕의 군중 속으로 사라진다.
