1953 년 미스 제인 마플 (Miss Jane Marple)의 고향 인 세인트 메리 미드 (St. Mary Mead)의 가상의 영국 마을을 배경으로 할리우드의 대형 제작사가 스코틀랜드의 여왕 메리 (Mary)와 엘리자베스 1 세 (Elizabeth I)에 대한 의상 영화를 촬영하기 위해 도착합니다. 두 여배우는 서로를 싫어하는 오랜 라이벌. 장기간의 "질병"과 은퇴 후 실제로 신경 쇠약을 앓았던 마리나와 그들이 만들고 있는 영화를 감독하고 있는 남편 제이슨 러드가 측근과 함께 도착합니다. 롤라도 영화에 출연한다는 사실을 알게 된 그녀는 격분하고 분노를 표출합니다. 롤라와 그들이 만들고 있는 영화를 제작하고 있는 그녀의 남편 마틴 N. "마티" 펜이 도착합니다. 세인트 메리 미드(St. Mary Mead)에서는 고싱턴 홀(Gossington Hall)이라는 저택에서 영화사가 주최하는 리셉션에 지역 주민들이 초대되어 유명 인사들을 만나면서 흥분이 고조됩니다. 롤라와 마리나는 리셉션에서 얼굴을 맞대고 미소를 지으며 카메라를 향해 포즈를 취하면서 강력하고 코믹한 모욕, 불쾌한 한 줄짜리 말을 교환합니다. 두 사람은 영화 내내 재미있고 영리하게 쓰여지고 공연된 일련의 고양이 싸움에서 맞붙습니다. 하지만 마리나는 익명의 살해 협박을 받고 있다. 리셉션에서 롤라와의 첫 교환 후, 그녀는 분출하고 헌신적 인 팬 인 헤더 배드 콕 , 그녀는 제 2 차 세계 대전 중 마리나를 실제로 만난 것에 대한 길고 자세한 이야기로 그녀를 지루하게합니다. 몇 년 전 그들이 만났던 일을 이야기한 후, 그녀가 매력적인 스타를 만나러 가기 위해 병상에서 일어났을 때, 밥콕은 마리나를 위해 만든 칵테일을 마시고 중독으로 빠르게 죽습니다. 이 사건은 마리나의 정신 상태에 불행한 일이며, 마리나는 정신을 잃었다. 모두가 그녀가 의도된 살인 피해자라고 확신합니다. 영화 촬영이 시작되자 그녀는 신문 스크랩으로 만든 협박성 메모 외에도 세트장에 있는 커피 잔에도 독이 들어 있어 공포에 휩싸였다는 사실을 알게 됩니다. 사건을 조사하는 스코틀랜드 야드의 경찰 형사인 더멋 크래독 경위는 여배우의 목숨을 노린 시도와 무고한 여성의 살인의 배후가 누구인지 밝혀내려고 할 때 당황합니다. 용의자는 엘라 질린스키 , 제이슨과 비밀리에 바람을 피우고 마리나를 방해하지 않으려는 제이슨의 제작 보조원, 그리고 꽃미남 여배우 롤라 브루스터. 크래독 경위는 리셉션에서 발을 다쳐 집에 갇혀 있는 이모이자 유명한 아마추어 탐정 미스 제인 마플에게 도움을 청합니다. 유력한 용의자인 지엘린스키는 마을의 공중전화로 가서 살인범에게 전화를 걸어 그를 폭로하겠다고 위협한 후 치명적인 코 스프레이에 의해 살해됩니다. 이제 다시 일어선 미스 마플은 마리나와 제이슨이 머물고 있는 고싱턴 홀을 방문하고 밥콕의 죽음이 일어난 곳을 바라본다. 살인 사건 당일 웨이트리스로 일하고 있던 청소부 체리 베이커(웬디 모건 분)로부터 받은 정보를 바탕으로 결단력 있는 노인 탐정은 치명적인 리셉션의 사건을 모으기 시작하고 수수께끼를 풀기 시작합니다. 그러나 그녀가 범죄를 저지른 사람을 나타내는 모든 증거를 수집했을 때, 고싱턴 홀에서 또 다른 죽음이 발생하고, 슬프게도 세인트 메리 미드의 살인자가 실제로 누구인지에 대한 사건이 종결됩니다. 영화의 결말에서 미스 마플은 발생한 살인 사건에 대해 설명한다. 헤더 밥콕(Heather Babcock)의 이야기는 마리나의 첫 번째 동기였다. 밥콕 여사는 독일 홍역을 앓고 있었는데, 대부분의 성인에게는 무해한 질병이었지만 임산부에게는 문제가 될 수 있는 질병이었습니다. 헤더 밥콕(Heather Babcock)은 제2차 세계대전 중 마리나를 만났을 때 순진하게 감염시켰다. 당시 마리나는 임신 중이었다. 그 병으로 인해 그녀의 아이는 정신 지체를 가지고 태어났다. 헤더가 이 이야기를 유쾌하게 하는 것을 듣자마자 마리나는 분노에 휩싸여 아무 생각 없이 그녀를 독살했습니다. 그런 다음 그녀는 자신이 의도된 희생자라는 생각을 퍼뜨려 살해 위협을 전달하고 자신의 커피에 독을 탔습니다. 공중전화로 여러 용의자에게 전화를 건 엘라는 실수로 추측을 맞혔고, 마리나가 엘라를 살해하게 된다. 마리나는 이제 죽었으므로 법의 심판을 받지 않을 것입니다. 그녀의 헌신적인 남편 제이슨은 미스 마플에게 자신이 실제로 그녀를 기소로부터 구하기 위해 독약을 투여했다고 고백합니다. 그러나 마리나는 그가 그녀를 위해 만든 핫초코에 손을 대지 않았고 오히려 자신을 독살했습니다.
