프랭크 카든(Frank Carden)은 줄기 세포 연구에 반대하는 은둔형 억만장자 라이델 해먼드 시니어(Lydell Hammond, Sr.)를 죽이기 위해 고용된 전문 암살자입니다. Carden의 계획은 자동차 사고로 부상을 입고 병원에 입원하게 되면서 틀어집니다. 병원 직원들은 그의 총을 보고 경찰에 신고한다. 그들은 그의 거짓 신분을 벗겨낼 수 있었고 연방 보안관이 그를 데리러 왔습니다. 홀아비 레이 킨 , 고등학교 체육 교사, 전직 경찰, 그리고 선의이지만 크리스에게 그다지 유능한 아빠는 아닙니다. 레이는 아들이 마리화나를 피우다 적발되자 뒤늦게 아들과 유대감을 형성해야 할 필요성을 깨닫고 아들을 황야에서 하이킹을 하게 됩니다. 카든은 보안관들에 의해 같은 황야를 달리고 있지만, 그의 부하들은 구출을 시도한다. 대부분의 보안관은 결국 죽습니다. 차는 추락했고 살아남은 보안관은 킨에게 죄수를 당국에 데려가 달라고 요청한 후 부상으로 사망합니다. 레이와 크리스는 카든을 황무지에서 구출해 당국에 넘겨야 한다. 고도로 숙련된 전직 군인 깡패인 카든의 부하들은 카든을 구출하고 킨 가족을 죽이기 위해 그들을 추적합니다. 추격전을 벌이던 산드라와 로클란은 십자포화를 맞고, 로클란은 카든의 부하들에게 부수적인 피해를 입어 살해당한다. 숲 속의 오두막에서 팽팽한 대치 끝에 카든의 친구들이 나타나고 킨은 카든을 놓아주기로 동의한다. 바로 그 순간, 카든의 깡패 중 한 명이 들이닥쳐 크리스에게 주먹을 날리고, 킨은 패닉에 빠져 두 깡패를 모두 죽이고 그 과정에서 심각한 부상을 입습니다. 카든은 크리스를 인질로 잡고 탈출하고, 산드라와 킨은 현지 경찰에 구출된다. 패배감을 느끼고 집에서 휴식을 취하고 있는 텔레비전 뉴스 보도는 카든의 직업 설명에 대한 이전 대화를 "진보를 가로막는 장애물 제거"라는 핵심 문구와 함께 되풀이하여 킨이 카든의 의도된 목표를 인식하게 합니다. 킨은 카든을 가로채기 위해 해먼드 주니어의 장례식장으로 향하고, 카든이 최근에 영입한 데이비스의 암살 시도로부터 우연히 카든을 구한다. 카든은 데이비스를 상대로 우위를 점하고 자신의 저격소총으로 데이비스를 죽인다. 그러나 전투로 인해 카든은 해먼드를 암살할 기회를 놓치게 되고, 카든 시니어는 킨에게 카든이 크리스를 가두었던 호텔 방의 열쇠 세트를 주는 것을 포기하고 그가 사라지는 동안 아버지와 아들이 재회할 수 있도록 합니다. 워싱턴 D.C.에서 카든은 데이비스를 죽이기 위해 데이비스를 고용한 그녀의 역할을 알고 그의 임무 핸들러 마일스를 가로챕니다. 카든은 킨 가족에게 해가 닥치면 그녀를 추적하겠다고 위협한다. 사건 2주 후, 킨은 산드라와 관계를 맺고 가족 바비큐 파티를 열고, 해먼드 시니어가 보트 사고로 죽었다는 라디오 뉴스 보도를 듣고 카든이 청부살인을 끝냈다는 사실을 깨닫고 믿을 수 없다고 표현한다.
