안모래와 한상인은 어릴 때부터 친구였다. 그는 그녀가 그를 형이나 빅 브라더라고 부르며 따라다니는 것을 신경 쓰지 않았고, 그들의 결혼 관계는 뜨거운 섹스와 가장 친한 친구의 이상하지만 매력적인 조합입니다. 그들의 결혼 기념일 날은 꽤 다사다난합니다. 모래는 아침 식사를 요리해 가장 좋은 도자기에 담아 먹으며, 상인이 일하러 가기 전에 사랑에 대한 감정을 느낄 수 있기를 바란다. 상인은 고급 레스토랑을 운영하는 평생의 꿈에 전념하기 위해 고급 주식 중개인 일을 그만둡니다. 상인을 위한 기념일 선물을 쇼핑하던 모래는 폐쇄된 갤러리에 몰래 들어가 또 다른 불법 방문객을 만나게 되는데, 그녀는 갤러리 주인이 나타났을 때 그녀와 함께 숨어 있는 매우 잘생긴 청년이다. 더위와 어지러움에 휩싸인 모래는 낯선 남자와 갑작스러운 성관계를 갖고, 그 남자는 사라진다. 그녀는 남편에게 그 사건을 고백하고, 남편과 자기 자신 모두에게 그 일을 대수롭지 않게 여긴다. 그런 다음 Sangin은 저녁 식사를 하면서 Mo-rae에게 그가 꿈꾸는 레스토랑의 메뉴를 계획하는 데 도움을 줄 멘토를 기다리고 있다고 말합니다. 그는 그날 저녁에 도착할 훌륭하고 젊은 프랑스계 한국인 셰프입니다. 프랑스계 한국인 멘토인 박두레는 모래의 낯선 사람으로 밝혀졌는데, 이제 그녀는 상인의 돌아가신 어머니의 방에서 자면서 젊은 부부와 함께 지낼 것입니다. 남편은 듀레의 정체를 모르고 행복해하며 모래에게 자신과 사이좋게 지내라고 격려한다. 모래는 매혹적인 두레에게 강하게 끌리고, 상인은 그로부터 요리 수업을 받으면서 가난한 여인은 자신의 마음이 진정으로 원하는 것이 무엇인지 결정하려고 할 때 다소 위기에 빠집니다. {{웹 인용}} {{웹 인용}} {{웹 인용}}
