Wayne Hayes와 그의 아내 Eileen은 부유한 피츠버그 교외에서 두 자녀를 키우고 처음부터 성공적인 사업을 구축하여 아메리칸 드림을 살고 있습니다. 그는 에일린과 함께 평화로운 은퇴를 고대하고 있습니다. 그러나 웨인이 대낮에 전 직원 아놀드 맥에게 납치되면서 모든 것이 바뀝니다. 웨인은 납치범과 협상을 시도하고, 에일린은 남편의 석방을 위해 FBI와 협력한다. 수사 과정에서 에일린은 웨인이 몇 달 전에 끝내겠다고 약속한 혼외 정사를 계속해 왔다는 사실을 알게 된다. 아일린은 결국 납치범에게 몸값을 전달하라는 지시를 받지만, 아놀드는 남편을 돌려주지 않고 돈을 가져간다. 알고 보니 웨인은 납치 사건 당일 아놀드에게 살해당한 상태였다. 아일린의 시련은 일주일에 걸쳐 진행되지만, 영화는 웨인의 납치가 동시에 일어나는 것처럼 보이도록 편집된다. Arnold는 그가 살고 있는 이웃에서 몸값을 쓰기 시작했을 때 결국 잡혔습니다. 동네 식료품점에서 그는 100달러짜리 지폐를 사용해 물건을 산다. 상점 관리자는 당국에 전화를 걸어 100달러 지폐의 일련 번호가 FBI가 지역 사업체에 배포한 감시 목록에 있는지 확인합니다. 결국 에일린은 웨인이 죽기 전에 쓴 애정 어린 편지를 받는다.
