어느 날 아침, 청부살인업자 찰리와 리가 맹인 학교에 들어가 교장을 공포에 떨게 하고 교장은 교사 조니 노스의 행방을 밝힌다. 청부살인업자들이 노스의 위층 교실을 향해 걸어가던 중, 교사는 그들이 도착했다는 전화를 받는다. 쟈니는 슬픈 표정으로 "괜찮아요. 저는 그분들을 압니다." 그가 책상에서 조용히 기다리고 있을 때, 찰리와 리가 들어와 그를 여러 번 쏜다. 그들이 기차를 타고 마을을 떠날 때, 찰리는 노스가 도망치기를 거부한 것이 신경이 쓰이며, 그런 간단한 타격에 대해 비정상적으로 높은 비용을 지불했다고 인정합니다. 그와 리는 방금 죽인 남자에 대해 알고 있는 것을 훑어본다. 조니는 한때 챔피언 경주용 자동차 드라이버였으나 격렬한 충돌로 경력이 끝났습니다. 죽기 4년 전, 그는 100만 달러짜리 우편 트럭 강도 사건에 연루되었습니다. 사라진 밀리언에 유혹을 느낀 찰리와 리는 조니의 전 정비공을 인터뷰하기 위해 마이애미를 방문한다. 자신을 조니의 유일한 친구라고 생각하는 얼 실베스터는 그의 죽음을 알고 망연자실한다. 흐느끼며 위스키를 한 모금 들이키는 사이에, 그는 자신이 기억하는 대로 이야기를 들려준다. 조니 노스 (Johnny North)는 아름다운 쉴라 파 (Sheila Farr)를 만났을 때 그의 직업의 정상에있었습니다. 얼의 의심에도 불구하고 조니는 깊은 사랑에 빠졌고 다음 큰 경주에서 우승한 후 청혼할 계획을 세웠습니다. 하지만 조니는 쉴라와 함께 늦은 밤을 보내느라 잠 못 이루어 혼란스러웠다. 그 결과, 그의 레이싱 경력은 불타는 충돌로 끝났습니다. 병원에서 얼은 조니에게 쉴라가 마피아 보스 잭 브라우닝의 정부라고 밝혔다. 사치스러운 취향으로 유명한 쉴라는 이미 브라우닝과 바람을 피웠고, 모두 나쁜 결말을 맞이했습니다. 화가 나고 상심한 조니는 쉴라의 해명 시도를 거부하고 그녀와의 관계를 끊었다. 흥미를 느낀 찰리와 리는 브라우닝의 전 멤버에게 접근하고, 브라우닝도 브라우닝의 기억을 털어놓는다. 사고 후 얼마 후, 쉴라는 다른 경주에서 피트 정비사로 일하고 있는 조니를 발견했다. 조니는 몹시 그녀를 쫓아내려고 했지만, 쉴라는 곧 훨씬 더 좋은 직장을 구할 수 있을 것이라고 고집스럽게 말했다. 한편 브라우닝은 미국 우편 트럭을 털 계획을 세우고 있었다. 쉴라의 추천에 따라 그는 조니를 도주 운전사로 고용하기로 동의했습니다. 조니가 전화를 받지 않자, 쉴라는 조니의 낡은 집을 방문했다. 조니는 여전히 배신감을 느꼈지만, 쉴라는 조니를 잃은 것을 늘 후회하며 조니 없이는 살 수 없다고 말했다. 조니는 깊은 감동을 받아 그 여자를 용서해 주기로 하였습니다. 그는 또한 도주 차량에 수프를 끓여서 브라우닝을 도왔습니다. 하지만 브라우닝은 쉴라가 조니에게 돌아왔다는 소식을 듣고 몹시 화가 났다. 고의적인 도발로, 브라우닝은 조니가 보는 앞에서 쉴라의 뺨을 잔인하게 때렸다. 화가 난 조니는 즉시 브라우닝의 얼굴을 주먹으로 때리고 다시는 쉴라를 다치게 하면 죽이겠다고 위협했다. 그러나 두 사람은 일이 끝난 후 "이 문제를 해결"하기로 동의하고 다시 강도 계획을 세웠다. 브라우닝과 노스는 우편 트럭을 외딴 산길로 몰아넣기 위해 가짜 우회 표지판을 설치했고, 브라우닝의 다른 공범들은 사고를 꾸미고 도로를 막았다. 트럭이 멈춰 서자 갱단은 총을 겨누고 도주 차량에 100만 달러 이상을 실었다. 조니는 브라우닝을 달리는 차에서 강제로 내리게 하고, 돈을 챙겨 혼자 차를 몰고 떠났다. 이 이야기를 들은 찰리와 리는 현재 로스앤젤레스에서 부동산 개발업자로 일하고 있는 잭 브라우닝을 방문한다. 그러나 브라우닝은 이제 정직한 사업가이며 돈이 어떻게 되었는지 전혀 모른다고 주장한다. 그러나 그는 쉴라가 시내 호텔에 머물고 있으며 그녀와의 만남을 주선하기로 동의한다는 사실을 밝힌다. 브라우닝이 매복 계획을 세울 시간을 벌기 위해 찰리와 리는 약속보다 몇 시간 일찍 쉴라의 호텔 방에 전화를 건다. 처음에 쉴라는 조니나 돈에 대해 아는 모든 것을 부인한다. 그러나 찰리와 리는 그녀를 때리고 발목을 잡고 7층 창문 밖으로 매달아 버렸다. 겁에 질린 그녀는 그들에게 진실을 말하기로 동의한다. 강도 사건이 일어나기 전날 밤, 그녀는 조니의 방에 들어와 그의 목숨이 위태롭다고 말했다. 그녀는 브라우닝이 그를 죽이고 강도 사건의 몫을 챙길 계획을 세우고 있었다고 말했다. 화가 난 조니는 그곳을 떠나 브라우닝을 그 자리에서 죽이고 싶었다. 하지만 쉴라는 자기가 훨씬 더 좋은 생각이 있다고 주장했습니다. 그녀의 조언에 따라 조니는 브라우닝을 차에서 내쫓고 돈을 가지고 차를 몰고 떠났다. 그날 밤 늦게 그는 쉴라를 만났다. 두 연인이 돈을 가지고 근처 호텔 방으로 갔을 때, 그들은 브라우닝과 마주쳤다. 쉴라는 브라우닝에게 "빨리 해달라"고 부탁했고, 괴한은 조니의 몸통에 총을 쐈다. 조니는 심한 부상을 입었지만 밤중에 도망쳤다. 조니를 찾을 수 없게 되자, 쉴라는 조니가 전임자들처럼 문제를 일으킬까 봐 두려웠다. 그래서 브라우닝은 찰리와 리를 고용하여 그를 살해했습니다. 쉴라의 이야기가 끝나갈 무렵, 찰리는 마침내 조니가 도망치지 않은 이유를 이해한다. 달리기를 거부하는 유일한 남자는 자신이 이미 죽었다고 생각하는 사람입니다. 쉴라의 배신은 총알이 조니에게 닿기도 훨씬 전에 이미 조니를 죽였다. 찰리와 리는 쉴라를 데리고 호텔을 떠나 브라우닝과 대면한다. 그러나 그는 저격 소총을 들고 근처에서 기다리고 있습니다. 그는 리를 죽이고 찰리에게 부상을 입힌다. 브라우닝과 쉴라가 집으로 돌아온다. 그들이 돈을 가지고 달아날 준비를 하고 있을 때, 치명상을 입은 찰리가 들어온다. 마침내 자신의 소시오패스적 본성을 드러낸 쉴라는 조니의 죽음에 대한 어떤 역할도 미친 듯이 부인하며 남편 혼자만의 책임이 있다고 주장합니다. 찰리는 침착하게 브라우닝을 쏘아 죽이고 리볼버를 쉴라에게 돌린다. 그녀가 다시 살려달라고 애원하자 찰리는 "아가씨, 시간이 없어요!" 하고 으르렁거린다. 그는 총알 한 발로 쉴라를 죽이고 비틀거리며 문 밖으로 나간다. 그는 돈을 움켜쥔 채 잔디밭에 쓰러져 죽는다.
