제 2 차 세계 대전 직전 중부 유럽의 "미개한"지역에있는 가상의 국가 인 Bandrika에서 영화의 액션이 나치가 통제하는 오스트리아를 배경으로 한다는 잘못된 언급이 종종 있었지만 Bandrika는 그러한 대체물로 볼 수 있습니다. 반드리카의 가상의 언어는 이탈리아어, 헝가리어 및 독일어와 유사하지만, 두 여행자가 이전에 헝가리에 들렀다고 언급하는 것으로 보아 헝가리일 가능성은 거의 없습니다. 국내에서 볼 수 있거나 언급 된 세 개의 기차역은 "Zolnay", "Dravka"및 "Morsken"입니다. 영국으로 돌아가기를 열망하는 여러 여행자 그룹이 눈사태로 인해 철로가 막혀 지연되고 있습니다. 밤에는 포크 가수가 야외에서 곡을 연주하여 미스 프로이 , 몇 년 동안 해외에서 정부로 일한 노인 부인의 관심을 끌고 있습니다. 포크 가수는 갑자기 침묵을 지켰다--명백히 살해된 것이다. The Lady Vanishes: All Aboard!, 제프리 오브라이언 기차 승객 중에는 이 지역의 민요를 연구해 온 젊은 음악학자 길버트, 친구들과 휴가를 보냈지만 지금은 결혼을 위해 집으로 돌아가는 독립적인 수단의 젊은 여성 아이리스, 그리고 미스 프로이가 있습니다. 기차가 다시 운행을 시작했을 때, 아이리스와 프로이 양은 친해지지만, 칸에 남아 있는 승객들은 영어를 한 마디도 알아듣지 못하는 것처럼 보인다. 아이리스는 의식을 잃고 쓰러지는데, 이는 이전에 프로이 양을 위해 쓰러진 화분을 만났을 때의 결과였다. 아이리스가 다시 깨어났을 때, 통치자는 사라졌고, 그녀는 다른 승객들이 미스 프로이가 존재하지 않았다고 주장한다는 것을 알고 충격을 받습니다. 다른 영국 여행자들은 각자의 이유로 그녀를 본 적이 없다고 부인한다. 동승자인 에곤 하츠 박사는 아이리스가 머리에 당한 상처 때문에 노부인과 함께 그 장면을 환각에 빠뜨린 것이 틀림없다고 모두를 설득한다. 이에 굴하지 않고 아이리스는 조사를 시작하고, 회의적인 길버트가 합류하여 결국 그녀와 사랑에 빠진다. 그들은 미스 프로이가 중증 환자가 수술실로 이송되는 것으로 추정되는 밀폐된 방에 갇혀 있다는 것을 알게 됩니다. 그들은 가까스로 그녀를 구출하지만, 기차는 옆길로 우회하여 총격전이 벌어집니다. 프로이 양은 길버트와 아이리스에게 자신이 사실은 런던의 외무부에 중요한 정보를 전달하는 임무를 맡은 영국 스파이라고 넌지시 말한다. 길버트에게 메시지를 전한 후, 그녀는 총격전을 틈타 도망친다. 가까스로 기차를 다시 시작하고 탈출한 길버트와 아이리스는 런던으로 돌아간다. 외무부에서 길버트는 아이리스가 청혼을 받아들이자 기쁨에 휩싸여 곡조를 잊어버린다. 메시지가 사라진 것처럼 보이는 순간, 암호화된 포크송이 배경에서 들려온다. 다행히 미스 프로이는 탈출할 수 있었고, 피아노로 이 곡을 연주하고 있었다는 사실이 밝혀진다. 히치콕 영화의 줄거리는 화이트의 소설과 상당히 다르다. The Wheel Spins에서 Miss Froy는 실제로 팔방미인 부모님을 만나기를 고대하는 순진한 노부인입니다. 그녀가 납치된 이유는 그것이 밝혀질 경우 지방 당국에 문제를 일으킬 수 있는 것을 알고 있기 때문입니다. 아이리스의 정신적 혼란은 머리를 맞은 것이 아니라 일사병 때문이다. 화이트의 소설에서 바퀴는 계속 돌고, 기차는 멈추지 않으며, 최후의 총격전은 없다. 또한 조연 출연진이 다소 다릅니다. 예를 들어, 소설에서 길버트 캐릭터는 언덕에 댐을 건설하는 젊은 영국 엔지니어 맥스 헤어 (Max Hare)로, 현지 언어를 알고 있으며, 영화에는 등장하지 않는 아이리스와 맥스의 통역사 역할을하는 현대 언어 교수 캐릭터도 있습니다. 차터스와 칼디콧이라는 캐릭터는 영화를 위해 만들어졌으며 소설에는 등장하지 않습니다. 이 이야기는 알프레드 히치콕 프레젠트 (Alfred Hitchcock Presents) 시리즈의 "Into Thin Air"에피소드에서 다시 사용되었습니다.
