토마스 에이버리(Thomas Avery)는 스페인 갈리시아의 산티아고 데 콤포스텔라 대성당으로 가는 가톨릭 순례길인 카미노 데 산티아고(Camino de Santiago)를 걷던 중 피레네 산맥에서 폭풍우로 사망한 성인 아들이 사망한 후 프랑스로 가는 미국 안과 의사입니다. 톰의 목적은 처음에 아들의 시신을 찾는 것입니다. 그러나 슬픔과 아들에 대한 경의의 조합으로 Tom은 아들이 죽은 고대의 영적 흔적을 걷기로 결정합니다. 카미노를 걷는 동안 톰은 전 세계에서 온 사람들을 만나게 되는데, 그들 모두는 자신의 삶에서 더 큰 의미를 찾고 있다. 그는 마지못해 특히 세 명의 다른 순례자들과 함께 들어간다. Joost는 암스테르담 출신의 과체중 남성으로, 동생의 결혼식을 준비하고 아내가 그를 다시 원할 수 있도록 체중 감량의 길을 걷고 있다고 말합니다. 그는 따뜻하고 외향적인 사람으로 톰과 함께 걷기 시작한 첫 번째 사람입니다. 사라는 폭력을 휘두르는 남편을 피해 도망쳐 온 캐나다인으로, 남편은 담배를 끊기 위해 성지순례를 걷고 있다고 말한다. 잭은 아일랜드 여행 작가로, 어렸을 때 예이츠나 조이스처럼 훌륭한 작가가 되고 싶었지만 꿈꾸던 소설을 쓰지 못했습니다. 그는 콰르텟에 마지막으로 합류한 사람으로, '작가의 블록'에 시달리고 있다. 순례자들은 카미노를 여행하면서 때때로 다른 순례자들을 만나 이야기를 나눕니다. 두 명의 프랑스인, 젊은 이탈리아인과 프랭크 신부라는 뉴욕 출신의 나이 든 사제. 토마스는 가끔 아들이 살아서 다른 사람들 사이에서 미소 짓는 것을 본다.
