이 영화는 코카콜라 병을 없애기 위해 지구 끝까지 가는 주/호안시 부시맨의 여정, 허둥대는 과학자와 교사 사이의 로맨스, 그리고 도주하는 게릴라 무리의 세 가지 이야기가 충돌하는 것입니다. 시진핑과 그의 산족/부시맨 친척들은 칼라하리 사막의 땅에서 잘 살고 있다. 그들은 신들이 모든 것을 풍부하게 제공했기 때문에 행복하며, 부족 중 누구도 충족되지 않은 욕구를 가지고 있지 않습니다. 어느 날, 유리로 된 코카콜라 병이 비행기 밖으로 던져져 깨지지 않은 채 땅에 떨어집니다. 처음에는 이 기이한 유물이 신의 또 다른 축복인 것처럼 보이지만, 시진핑의 사람들은 이 유물을 다양한 용도로 사용한다. 그러나 그들이 이전에 먹었던 것과는 달리 돌아 다닐 수있는 병은 하나뿐입니다. 이로 인해 부족은 지금까지 알려지지 않은 현상, 재산에 노출되고 곧 질투, 질투, 분노, 증오, 심지어 폭력과 같은 이전에는 경험하지 못했던 것을 경험하게 됩니다. 두 차례에 걸쳐 부족을 불행하게 만들었기 때문에 시진핑은 그 병을 악한 것으로 간주하고 세상의 가장자리에서 던져 버려야 한다고 결정한다. 그는 홀로 모험을 떠나 처음으로 서양 문명을 접하게 됩니다. 영화는 시진핑의 인식을 통해 바라본 문명에 대한 해석을 제시한다. 지역 동물을 연구하는 수줍은 생물학자 앤드류 스테인 (Andrew Steyn)에 대한 줄거리도 있습니다. 새로 고용 된 마을 학교 교사, 케이트 톰슨 (Kate Thompson)이라는 전직 신문 기자; 그리고 샘 보가(Sam Boga)가 이끄는 일부 게릴라들은 "바라니" 내각과 대통령을 학살하려는 시도가 실패한 후 정부군에 쫓기고 있습니다. 또한 Steyn의 Land Rover는 그의 조수이자 정비사인 M'pudi에 의해 적그리스도라고 불립니다. 또한 잭 힌드라는 뻔뻔스러운 사파리 투어 가이드도 혼돈의 일부인데, 그는 톰슨에 대한 디자인을 가지고 있으며 종종 스테인의 천둥을 훔칩니다. 시진핑은 농장에서 우연히 배가 고팠을 뿐만 아니라 소유권의 개념도 망각한 상태에서 마취 화살로 염소를 쏜다. 이 일로 그는 가축을 훔친 혐의로 체포되어 감옥에 갇힌다. 부시맨과 오랫동안 함께 살며 시의 언어를 구사하던 음푸디는 시진핑이 감옥이라는 낯선 환경에서 죽게 될 것임을 깨닫고, 슈타인과 함께 남은 11주간의 수감 기간 동안 시진핑을 추적자로 고용하는 데 성공한다. 한편 게릴라들은 케이트가 가르치는 학교에 침입하여 그녀와 그녀의 학생들을 인간 방패로 사용하여 걸어서 이웃 나라로 탈출하고 군인 한 명을 보면 아이들을 죽이겠다고 위협합니다. 테러리스트가 선택한 경로 내에서 무심코 지역 야생 동물을 관찰하고 있던 Steyn, M'pudi 및 Xi는 지나가는 게릴라를 꼼짝 못하게 하고 Kate와 아이들을 구합니다. 스테인은 시진핑이 세상의 끝으로 향한 탐구를 계속하기 위해 떠나는 것을 허락하고, 그 후 그와 케이트는 로맨틱한 관계를 맺게 된다. 시진핑은 결국 절벽 꼭대기에 도착했고, 낮게 깔린 구름이 아래 풍경을 가리고 있었다. 이로 인해 시진핑은 자신이 세상의 가장자리에 도달했다고 확신하고, 병을 절벽에서 던져 버린다(이 장면은 남아프리카 공화국 동부 트란스발에 있는 신의 창문에서 촬영되었다). 이후 시 주석은 가족들의 따뜻한 환영을 받으며 부대로 돌아왔다.
