그레이트 뉴 원더풀(The Great New Wonderful)은 맨해튼 주변에서 동시에 일어나는 사건들을 담은 일련의 비네트입니다. 사건을 연결하는 유일한 다른 것은 사건이 발생한 달인 2002년 9월입니다. 반복되는 주제에는 좌절과 설탕이 포함됩니다. 삽화에는 다음이 포함됩니다 : * 수동 공격 심리학자의 사무실에서 치료 세션을받는 회계사 . * 인도에서 온 두 명의 이민자가 방문 고위 인사의 보안 세부 사항에 대해 설명합니다. * 야심 찬 페이스트리 셰프로, 그녀를 뉴욕의 경쟁이 치열한 케이크 현장의 지배적인 도옌으로 만들기 위해 전문적인 프레젠테이션을 준비하고 있습니다. * 브루클린의 한 주부는 남편의 저녁을 해결한 다음 부엌 식탁에 앉아 오래된 잡지로 콜라주를 만드는 동안 남편은 발코니에 앉아 담배를 피우고 있습니다. * 앨리슨 & 데이비드 버비지 (Judy Greer, [[토마스 맥카시는 점점 더 어려워지고 이상하게 자아에 사로잡힌 10살짜리 아들을 돌보면서 결혼 생활을 유지하기 위해 고군분투한다.
