섣달 그믐날, 맨해튼의 사교계 명사 앨리슨 호킨스(Alison Hawkins)는 저녁 축제를 마치고 집으로 돌아옵니다. 잠자리에 들기 전에 물고기에게 먹이를 주던 그녀는 파란 리본을 단 들키지 않은 침입자에 의해 목이 졸려 죽습니다. 11개월 동안 뉴욕을 공포로 몰아넣고 있는 연쇄 살인범에 의한 최신 살인입니다. 플린 뉴욕 시장은 살인범을 추적하는 데 진전이 없는 것에 좌절감을 느끼고, NYPD 국장 프랭크 스타키에게 닉이 이 살인범을 잡을 수 있을 만큼 똑똑한 유일한 사람이라는 것을 알고 있으니 "[그의] 형을 지금 당장 잡으라"고 말합니다. 이것은 Frank에게 논란의 여지가 있는 임무로, 2년 전 Nick이 스캔들로 불명예를 안고 군대에서 추방되었기 때문입니다. 프랭크는 소방관이 된 닉을 찾기 위해 맹렬한 화재 현장으로 간다. 프랭크는 닉에게 돌아오라고 말하지만, 닉의 전 여자친구인 프랭크의 아내 크리스틴을 위해 다음 날 저녁 식사를 요리할 수 있다는 조건으로 말이다. 닉의 복귀를 발표하는 기자회견이 끝난 후, 크리스틴과 닉은 저녁을 먹는다. 프랭크가 닉을 해고한 스캔들에 연루되었다는 증거였던 취소된 수표에 대한 언급을 포함하여 오래된 상처가 드러납니다. 경찰 대장 알코아는 닉의 태도를 경멸했지만 형사로서의 능력을 존중했기 때문에 닉의 귀환에 만족하지 않았지만 사건 해결에 필요한 모든 것을 닉에게 주라는 시장의 요구를 따라야 합니다. 출근 후 Nick은 화가 친구 Ed의 마음에 들지 않았기 때문에 배정받은 사무실이 아닌 다른 사무실을 찾습니다. 알코아에게 에드를 조수로 고용한 후, 닉은 사건을 조사하기 시작한다. 그의 첫 번째 단서는 앨리슨 호킨스의 친구였던 시장의 딸 버나뎃과 이야기하는 것입니다. 닉과 버나뎃이 앨리슨의 아파트를 방문한 후, 닉은 버나뎃이 너무 무서워서 자신의 아파트로 돌아갈 수 없기 때문에 버나뎃을 그의 아파트에 머물게 하기로 결정합니다. 닉은 이전의 11건의 살인 사건이 모두 소수인 날짜에 발생했으며, 모두 숫자 31까지 가능한 12개의 소수 중 하나라는 것을 깨닫습니다. 5는 12개의 소수 중 유일하게 사용되지 않은 숫자이기 때문에 그는 다음 살인이 다음 밤, 매월 5일에 일어날 것임을 알고 있습니다. 닉의 예측보다 하루 앞서 한 여성이 목이 졸려 죽자 닉은 틀렸다는 것이 증명된 것처럼 보이며, 그 후 살인범은 창문으로 뛰어내려 죽입니다. 닉은 이 사건이 모방 살인이라고 믿으며, 특히 다른 살인 사건에서처럼 문을 열기 위해 자물쇠를 따는 것이 아니라 그 남자가 창문을 깼다는 것을 알게 되었을 때 더욱 그렇습니다. 그러나 프랭크와 플린에게는 이 사건이 종결된 사건이며, 그들은 닉과 함께 하는 것에 만족한다. 닉과 에드는 맨해튼 지도에서 본 희생자들의 건물 위치가 처녀자리를 형성한다는 것을 알아낸다. 그들은 또한 살인 사건이 일어난 모든 방에는 건물 정면에 창문이 있으며, 창문의 외부 위치가 어느 층에 있는지에 따라 함께 정렬될 때 노래 "Calendar Girl"의 후렴구에 있는 11개의 음표와 관련이 있다는 것을 알고 있습니다. 이를 통해 "1월의 사나이"가 다음에 공격할 위치를 식별할 수 있습니다. 닉은 버나뎃을 미끼로 덫을 놓고, 살인마가 그녀를 목 졸라 죽이는 것을 막기 위해 목 보호대를 씌운다. 세 사람은 물품 옷장의 방을 말뚝 박고 살인범이 아파트에 들어가기 위해 자물쇠를 따는 것을 목격합니다. 그들은 아파트 거주자를 가로막고 버나뎃을 안으로 보내고, 그녀는 공격을 받는다. 닉이 끼어들어 살인마와 오랜 몸싸움 끝에 그를 제압한다.
