전직 FBI 요원인 데이나 스컬리는 현재 가톨릭 병원의 직원 의사입니다. 그녀는 샌드호프병을 앓고 있는 어린 소년 크리스티안을 치료하고 있다. FBI 요원 Mosely Drummy는 시리즈 피날레의 사건 이후 도망자로 숨어 있는 그녀의 전 파트너 Fox Mulder를 찾는 데 도움을 받기 위해 Scully에게 접근합니다. 드러미는 FBI가 버지니아에서 발생한 여러 여성의 실종 사건을 조사하는 데 도움을 준다면 멀더에 대한 추적을 중단할 것이라고 말하며, 그 중 가장 최근의 여성은 모니카 배넌이라는 젊은 FBI 요원입니다. 스컬리는 이에 동의하고 주저하는 멀더를 설득한다. 두 사람은 워싱턴 D.C.로 끌려가고, 요원 다코타 휘트니는 조셉 피츠제럴드 크리스먼 신부에 의해 잘린 인간의 팔이라는 단서를 얻게 되면서 멀더의 초자연적 현상에 대한 전문 지식을 원합니다. 그는 37명의 제단 소년들을 성추행한 혐의로 해임된 전직 사제이며, 신이 자신에게 범죄에 대한 환상을 보내고 있다고 주장한다. 휘트니와 드러미는 조 신부와 멀더를 납치된 배넌의 집으로 데려가고, 전직 사제였던 배넌은 괴로워하며 설명할 수 없는 고통 속에 무릎을 꿇고 눈에서 피를 흘리기 시작하자 다른 사람들의 의심을 극복한다. 두 번째 여성은 분과원에서 수영을 한 후 집으로 돌아가다가 Janke Dacyshyn이 운전하는 트럭에 치여 도로를 벗어나 그녀를 납치합니다. 조 신부는 두 번째 납치된 여성을 돕기 위해 다시 모집된다. 눈 덮인 들판에서 밤새 힘겨운 수색을 한 후, 그는 FBI를 사람과 신체 부위의 얼어붙은 매장지로 이끄는 곳으로 안내합니다. 유해를 분석한 결과, 최근 실종된 한 사람의 교통사고로 인해 버지니아 주 리치몬드의 장기 운반업자인 데이시쉰(Dacyshyn)과 그의 남편 프란츠 톰체진(Franz Tomczeszyn)이 발견되는데, 그는 조 신부가 성적으로 학대했던 청소년 중 한 명이었다. 나중에 스컬리는 조 신부의 아파트로 가서 그의 종교적 환상, 특히 그가 그녀에게 보낸 "포기하지 말라"는 수수께끼 같은 메시지에 대해 이야기합니다. 그녀에게 절망에 빠진 그는 그 환상에 대해 FBI에게 말한 것 외에는 아무것도 모른다고 말한 후 발작을 일으켜 쓰러지고, 동시에 우리에게 보여지는 것처럼 이제 극도로 여성스러운 팔을 가진 톰체스온도 발작을 일으키기 시작한다. 스컬리는 앰뷸런스를 부르고, 슬픔의 성모님에 입회한 조 신부가 진행성 폐암을 앓고 있다는 사실을 알게 된다. FBI가 Dacyshyn이 일하는 장기 기증 시설을 급습하는 동안 그는 결국 탈출하고 Bannan의 잘린 머리를 현장에 남겨 둡니다. 휘트니와 함께 습격에 가담한 멀더는 대시쉰을 쫓아 건물 건설 현장으로 향한다. 휘트니는 그 뒤를 쫓다가 데이시쉰이 그녀를 엘리베이터 통로 아래로 밀어 떨어뜨리면서 살해당한다. 해결책을 모색하던 스컬리는 아직 배넌의 머리가 발견되었다는 소식을 듣지 못한 조에게 그녀가 아직 살아 있다는 것을 느끼는지 묻는다. 그는 그렇다고 대답했다. 낙담했지만 여전히 단호한 멀더는 사건을 더 조사하기로 결심한다. 그는 스컬리의 차를 몰고 납치 사건 근처의 작은 마을에 있는 너터스 사료 가게로 향하는데, 인간의 유해에는 동물 진정제인 아세프로마진이 들어 있기 때문이다. 잠시 후 우연히 Dacyshyn이 도착했을 때, Mulder는 슬그머니 빠져나와 그를 따라갑니다. 그러나 Dacyshyn은 그를 알아차리고 차를 도로 밖으로 밀어냅니다. 멀더는 살아남아 엔진이 고장 난 후 트럭에서 내려야 하는 Dacyshyn을 이전 헛간의 작은 건물로 미행하는 데 성공합니다. 멀더가 들어오고, 머리가 둘 달린 경비견의 공격으로 인한 소동으로 인해 Dacyshyn은 건물 중 하나에서 빠져 나옵니다. 이 건물은 수년 동안 사람들을 살해하고 장기를 훔쳐온 임시 동유럽 의료팀을 위한 것입니다. 조 신부가 앞서 시신을 발견한 밭은 알고 보니 시신을 버리는 곳이었다. 멀더는 건물에 들어가 탐사대가 톰체진을 살리기 위해 장기와 신체 부위를 사용하고 있다는 것을 알게 된다. 현재 그들은 Tomczeszyn의 머리를 두 번째 납치된 여성의 몸에 올려놓으려고 시도하고 있으며, 봉합은 그들이 이것을 시도한 것이 이번이 처음이 아니라는 것을 분명히 합니다. 멀더는 끔찍한 운명에서 그녀를 구하려 하지만, 의사가 뒤에서 와서 그에게 진정제를 주사한다. 어쩔 줄 몰라하던 멀더는 밖으로 끌려나가 데이시쉰에게 살해당한다. 스컬리는 멀더의 핸드폰으로 멀더와 연락이 닿지 않자 드러미 요원에게 전화를 걸지만 드러미는 도움을 거부한다. 이에 굴하지 않고 그녀는 옛 FBI 상관인 월터 스키너 국장에게 도움을 청한다. 그들은 전화기의 위치를 삼각 측량하여 스컬리의 부서진 차를 찾고, 결국 눈을 뚫고 시골 우편함을 찾아 25-2번 주소가 성경 장과 절인 잠언 25장 2절과 일치하며, 이 구절은 조 신부가 발작을 일으키기 전에 스컬리에게 인용한 것입니다. 그들은 멀더가 데이시쉰에게 도끼질을 당할 예정인 주소로 달려간다. 스컬리는 이어진 대결에서 스키너를 공격하여 무력화시키고, 스키너는 젊은 여성이 참수되기 전에 의료 절차를 중단한다. 나중에 멀더가 집에 있을 때 스컬리는 그에게 조 신부가 죽었다고 말한다. 멀더는 스컬리가 톰체스진의 잘린 머리에 대한 생명 유지 장치를 분리한 바로 그 순간에 일어났다고 지적했다. 어쨌든 그는 두 남자의 운명이 단순한 환영 이상으로 연결되어 있다고 추측합니다. 스컬리는 "포기하지 말라"는 조 신부의 충고에 괴로워하고, 성추행 사제의 말로 인해 크리스티안의 수술에 대한 의구심을 표출한다. 멀더는 그녀를 위로하며 떠날 수 있다고, 그리고 어둠에서 최대한 멀리 떨어질 수 있다고 제안한다. 그러나 수술의 순간이 왔을 때, 스컬리는 잠시 멈춰 서서 돌아서서 세 명의 수녀를 보고는 위험한 수술을 계속한다. 크레딧 이후 장면에서 멀더와 스컬리는 수영복을 입고 머리 위를 떠다니는 헬리콥터를 향해 손을 흔들며 열대 섬을 향해 노를 젓는 모습을 볼 수 있습니다.
