사지 마비 법의학 전문가 링컨 라임(Lincoln Rhyme)과 순찰 경찰 아멜리아 도나기(Amelia Donaghy)는 팀을 이루어 연쇄 살인범과 관련된 일련의 살인 사건을 해결합니다. 라임은 아멜리아와 전화로 소통하며 다양한 범죄 현장을 조사하고 증거를 수집해 아멜리아에게 보고한다. 살인범은 뉴욕 택시 운전사로 가장하고 택시에 탄 사람들을 납치하여 살해합니다. 처음 두 명의 희생자는 앨런과 린제이 루빈이라는 부부로, 집으로 가는 택시를 탔지만 살인범에게 납치된 것을 알게 됩니다. 아멜리아는 남북전쟁 시대의 철도 침대에 묻힌 앨런의 시신을 발견한다. 그녀는 또한 조개 조각을 발견하고, 결국 현재 Rhyme과 함께 일하는 Amelia를 Alan의 아내에게 이끌고 종이 조각이 있습니다. 형사들은 루빈 부인을 너무 늦게 발견했는데, 금융가에 있는 한 건물의 지하 서비스 구역에 있는 증기 교차로에서 증기를 방출하는 파이프 입구에 낡은 수갑이나 족쇄를 사용하여 고정되어 있었습니다. 그녀는 증기로 인해 화상을 입어 죽었습니다. 살인자는 또한 그녀의 팔에서 약간의 살과 뼈를 제거했습니다. 아멜리아는 현장에서 또 다른 종이 조각을 발견한다. 살인범은 NYU 학생을 납치합니다. 그는 버려진 도살장으로 끌려가 장대에 묶인 채 칼로 내장을 뜯어내고 쥐가 먹도록 방치됩니다. 아멜리아와 라임은 린제이 루빈의 사망 현장에서 살인범이 남긴 단서를 사용하여 피해자를 찾지만 그를 구하기에는 너무 늦었습니다. 또다시, 살인자는 피해자의 뼈 조각을 제거하였다. 아멜리아는 또 다른 종이 조각을 포함한 증거를 수집할 수 있습니다. 긴장감 넘치는 수사에 대한 압박과 아멜리아와 라임의 사건 연루에 대한 관료주의적 도전은 라임의 건강과 안정성에 심각한 영향을 미치고 있다. 종이 조각을 사용하여 살인범이 보낸 메시지를 엮은 후, Amelia와 Rhyme은 오래된 단편 소설집으로 인도되고, 그것은 다시 살인자의 다음 희생자인 밀물이 밀려올 때 부두에 묶인 할아버지와 손녀로 이어집니다. 소녀는 구조되지만 할아버지는 돌아가신다. 현장에서 아멜리아는 또 다른 뼈, 낡은 경찰 배지, 낡은 지하철 노선도를 발견한다. 이 단서들과 루빈 부인의 죽음 현장에서 살인범이 남긴 초기 단서는 아멜리아를 버려진 지하철역으로 이끌고, 아멜리아는 라임의 경찰 배지 번호를 철자하기 위해 조작된 일부 번호를 보게 됩니다. 아멜리아는 살인범이 라임을 쫓고 있다는 것을 알아낸다. 살인마는 라임의 집에 도착하고, 라임의 간호사 델마와 하워드 체니 대위를 죽인 후 그가 라임의 의료 장비를 돌보는 의료 기술자라는 것이 밝혀집니다. 기술자인 Richard Thompson은 범죄 현장에 거짓 증거를 심은 살인범에게 유죄 판결을 내리는 데 도움이 된 증언을 통해 Rhyme에 대한 복수를 원하는 전직 법의학 경찰입니다. 라임은 갑자기 침대를 수평으로 떨어뜨려 톰슨의 오른손을 부러뜨리는 데 성공하고, 톰슨은 탈출하기 위해 고군분투하면서 라임을 끌어당기고 둘 다 바닥에 쓰러집니다. 그런 다음 Rhyme은 Thompson의 목을 물어 대량 출혈을 일으킵니다. 톰슨은 다시 한 번 자유로워진다. 톰슨이 꽤 큰 메스를 들어 치명타를 가하자 아멜리아가 갑자기 아파트에 나타나 톰슨을 쏴 죽이고 라임의 목숨을 구한다. 영화는 라임의 아파트에서 열리는 크리스마스 축하 행사에서 끝난다. 자살 계획을 포기한 라임은 크리스마스 이브에 아멜리아와 다른 동료들과 함께 자신을 찾아오는 여동생과 조카를 마주한다.
