 이야기는 로봇 중 한 대가 과학자의 비밀 은신처로 날아가 금고에 현금 뭉치를 내리면서 시작됩니다. 그 로봇은 과학자 지휘 본부에서 완전히 조종되고 있으며, 우리는 그가 둥지의 벽을 따라 줄지어 서 있는 그와 비슷한 많은 로봇 중 하나라는 것을 알 수 있다. 다음으로, 우리는 Daily Planet의 첫 페이지를 보게 되는데, 50  지역 박물관에서 세계에서 가장 희귀한 보석 백만 달러.  나중에 로이스와 클라크가 행성을 위한 박물관 전시회를 취재하고 있을 때 로봇 한 대가 바깥 거리에 착륙합니다. 경찰은 박물관을 향해 행진하는 총알을 기관총 사격으로 쏘았지만, 총알은 무사히 튕겨 나갔다. 클라크와 로이스를 포함한 박물관 방문객들은 괴물이 보석을 향해 걸어와 뒤쪽에 있는 구멍에 보석을 싣기 시작하자 도망친다. 클라크가 가장 가까운 공중전화 부스에서 행성에 전화를 거는 동안, 로이스는 괴물의 등에 올라타고, 괴물은 박물관을 떠나 하늘로 날아오른다. 부스에서 나온 클라크는 로이스가 사라진 것을 알아차리고는 "이건 슈퍼맨이 할 일이야!" 그는 공중전화 부스로 돌아가 옷을 갈아입고 클래식한 빨간색과 파란색 의상을 입고 등장합니다. 도시 상공을 날던 슈퍼맨은 로봇을 발견하고 엑스레이 투시경을 이용해 보석이 있는 로이스를 본다.  그는 로봇에 착지하여 뒤쪽에 있는 문을 열려고 안간힘을 썼지만, 과학자가 로봇을 거꾸로 조종하여 그를 전선에 던져 전선에 얽히게 했습니다. 로봇이 거꾸로 뒤집히면서 문이 열리고 모든 보석이 떨어지고, 로이스는 로봇이 다시 뒤집힐 때까지 목숨을 걸고 목숨을 건지는 것만으로 살아남습니다. 슈퍼맨이 전선에서 벗어나기 위해 고군분투하는 동안 로봇은 은신처에 도착하지만 과학자는 보석 대신 로봇의 페이로드에서 로이스를 발견합니다. 화가 난 그는 그녀에게 보석이 어디에 있는지 말해 달라고 요구합니다. 다음에 우리가 그녀를 보게 될 때, 그녀는 산업 주조 공장으로 보이는 곳의 일부에서 끓는 금속 냄비 위에 놓인 플랫폼에 묶인 채 재갈을 물린 상태였습니다. 과학자는 레버를 당겨 일부 기계를 작동시키고, 점차 그녀를 액체에 점점 더 가깝게 낮춘다. 한편 슈퍼맨은 전선에서 벗어나 과학자의 은신처 문을 두드리지만 로봇 군대를 만나게 됩니다. 과학자의 통제 하에 로봇은 머리 아래쪽에 위치한 노즐에서 불을 내뿜고 슈퍼맨을 둘러싸고 주먹으로 두들깁니다. 처음에는 로봇이 슈퍼맨을 때려눕혀 우위를 점하는 것처럼 보였지만 슈퍼맨이 로봇을 물리치고 과학자를 도망가게 합니다. 슈퍼맨이 그를 따라잡았을 때, 그는 용암 금속 위에 있는 로이스의 플랫폼을 고정하고 있는 밧줄에 칼을 들고 있었고, 한 걸음만 더 내딛으면 자르겠다고 위협했습니다. 슈퍼맨이 움직이고, 밧줄이 끊어지고, 슈퍼맨은 로이스를 잡기 위해 방을 가로질러 질주하여 용존 금속 냄비와 과학자 아래의 난간에 착지합니다. 그런 다음 과학자는 레버를 당겨 뜨거운 액체를 그들에게 쏟아 붓지만 슈퍼맨은 망토로 로이스를 보호한 다음 과학자를 잡고 은신처에서 날아 그와 로이스를 도시로 데려 갑니다. 영화는 플래닛의 다음 호의 한 장면으로 끝나며, 슈퍼맨이 기계 괴물을 멈추고, 과학자가 체포되고, 보석이 회수되는 최신 모험을 묘사합니다. 사무실에서 클라크는 "정말 멋진 이야기네요, 로이스"라고 말합니다. 그녀는 "고맙습니다, 클라크, 하지만 저는 모든 것을 슈퍼맨에게 빚지고 있습니다."라고 대답합니다. 클라크는 미소를 지었다.
