마틴 해리스(Martin Harris) 박사와 그의 아내 리즈(Liz)가 생명공학 정상회담에 참석하기 위해 베를린에 도착한다. 그러나 호텔 애들론에 도착하자마자 마틴은 자신의 서류 가방이 공항에 두고 왔다는 것을 깨닫는다. 그는 지나라는 여성이 운전하는 택시를 타지만 공항으로 가는 길에 택시는 다리에서 강으로 추락합니다. 마틴은 충격으로 의식을 잃고 쓰러지지만, 지나는 보스니아 출신의 불법 이민자이기 때문에 경찰을 피하기 위해 현장에서 도망치기 전에 익사하는 그를 구합니다. 추수감사절, 마틴은 4일 동안 혼수상태에 있다가 병원에서 의식을 되찾는다. 마틴은 호텔로 돌아오지만, 마틴을 모른다고 주장하는 아내와 함께 있는 다른 남자를 발견한다. 그는 미국의 추수감사절로 인해 부재 중인 옛 동료 로드니 콜 교수에게 연락을 시도하고, 마틴은 그날 만나기로 되어 있는 레오 브레슬러 교수의 사무실로 향한다. 그러나 그는 "Martin B"가 이미 Bressler와 회의 중임을 알고 있습니다. 마틴이 자신의 신분을 증명하려 하자 마틴 B는 마틴의 신분증과 가족사진을 보여주는데, 둘 다 마틴의 이름만 있고 얼굴은 사기꾼의 얼굴로 바뀐다. 정체성의 위기에 환멸을 느낀 마틴은 의식을 잃고 병원으로 돌아온다. 마틴을 노리기 위해 파견된 암살자 스미스는 간호사 그레첸 에르푸르트를 죽이지만 마틴은 도망친다. 그런 다음 그는 간호사 에르푸르트의 친구이자 사립 탐정이자 전 슈타지 요원인 에른스트 위르겐에게 도움을 청합니다. 마틴의 유일한 단서는 그의 수첩과 사건 이후 택시 회사에서 해고된 후 식당에서 일하는 지나입니다. 마틴은 지나를 설득해 자신의 정체성 문제를 해결하려 하고, 위르겐은 마틴과 생명공학 정상회담과 관련된 정보를 캐낸다. 그는 정상 회담에 사우디 아라비아의 샤다 왕자가 참석할 예정이라는 것을 알게 되는데, 샤다 왕자는 브레슬러가 이끄는 비밀 프로젝트에 자금을 지원하고 있다. 샤다 왕자는 자국 내 극단주의자들의 수많은 암살 시도에서 살아남았고, 위르겐은 마틴의 신분 도용이 왕자의 목숨을 빼앗으려는 또 다른 시도일 수 있다고 의심한다. 한편 스미스와 또 다른 암살자 존스는 마틴과 지나를 제거하려 하지만, 지나가 스미스를 죽이는 그녀의 아파트에서 싸움이 벌어지고 자동차 추격전이 벌어지자 부부는 도망친다. 마틴은 공책을 보다가 배우자가 쓴 숫자들을 본다. 숫자는 노트북의 특정 페이지에 있는 단어에 해당하며 비밀 코드로 표시됩니다. 마틴은 수첩에 적힌 일정을 이용해 리즈와 대면하고, 리즈는 마틴이 공항에 서류 가방을 두고 왔다고 말한다. 한편 위르겐은 콜을 그의 사무실로 맞이하고, 콜과 마틴이 "섹션 15"로 알려진 비밀 용병 부대의 일원이라는 것을 알게 된다. 콜이 자신을 죽이려 한다는 것을 깨달은 위르겐은 마틴을 보호하기 위해 청산가리를 탄 커피를 마시고 자살한다. 서류 가방을 찾은 마틴은 지나와 헤어진다. 그녀는 콜과 존스에게 납치된 그를 보고 택시를 훔쳐 콜의 밴을 쫓는다. 주차장에서 깨어난 마틴은 콜로부터 마틴 해리스가 위장 이름이며, 자신과 리즈, 마틴 B는 정상을 목표로 파견된 암살자라는 말을 듣는다. 교통사고로 머리를 다쳤기 때문에 기억이 바뀌었고 그는 자신의 가짜 마틴 해리스 페르소나가 자신의 정체성이라고 믿었습니다. 지나가 달려들어 존스가 마틴을 죽이려는 것을 막고, 콜은 밴에 숨는다. 존스와 지나 사이에 잠깐 싸움이 있었는데, 지나가 차를 몰고 존스에게 들이받고 콜의 밴에 부딪히면서 끝난다. 지나는 자신의 차를 밴에 밀어 넣고 콜이 아직 안에 있는 주차장 밖으로 곤두박질치게 하고, 그 과정에서 콜을 죽인다. 마틴은 서류 가방에서 숨겨진 칸을 발견하고 두 개의 캐나다 여권을 발견하고, 자신과 리즈가 3개월 전에 베를린에 있었고 나중에 샤다 왕자가 정상 회담을 위해 사용할 스위트룸에 폭탄을 설치했다는 것을 알게 됩니다. 암살 음모에서 자신의 역할을 알게 된 마틴은 암살을 저지함으로써 자신을 구하려고 하고 지나를 데리고 호텔로 향합니다. 그들은 즉시 보안요원에게 체포되지만, 마틴은 3개월 전 자신이 호텔에 있었다는 사실을 그들에게 확신시킨다. 그런 다음 그는 Shada 왕자가 목표가 아니라 어떤 기후에서도 살아남을 수 있는 유전자 변형 옥수수 품종을 개발하여 세계의 식량 공급 문제를 완화한 Bressler라는 것을 깨닫습니다. 브레슬러의 죽음과 그의 연구 자료의 도난으로 수십억 달러가 엉뚱한 사람의 손에 넘어가게 될 것이다. 리즈는 노트북의 비밀 코드를 복사해 브레슬러의 노트북에 원격으로 접속해 데이터를 훔친다. 폭탄이 있다고 확신한 경비원은 호텔에서 대피합니다. 그들의 암살 시도가 좌절된 것을 본 리즈는 폭탄을 해체하려고 시도하지만 무장 해제 버튼에 도달하지 못하고 애들론의 일부가 폭발하여 사망합니다. 마틴은 브레슬러를 살해하기 전에 마지막 남은 암살자 마틴 B를 죽인다. 브레슬러는 나중에 자신의 프로젝트를 세상에 발표하고 대중에게 무료로 전시할 예정이며, 마틴과 지나는 새로운 여권을 가지고 새로운 정체성을 채택하고 기차에 탑승합니다.
