죄수 인 Kurian Fernandez 교수는 그의 감방 동료 인 Raghu와 함께 감옥에서 탈출합니다. 두 사람을 쫓아가 잡으려는 시도가 실패한 후, 관리들은 두 사람을 모두 잡기 위한 몇 가지 계획을 세웁니다. 경찰 당국은 페르난데스가 방글로르에 도착해 하나뿐인 딸을 만나려고 할 것으로 강력히 보고 있다. Unnikrishnan과 K.Purushothaman Nair , 케 랄라 경찰의 두 검사관은 방갈로르로 보내져 Gadha의 활동을 따릅니다 , 페르난데스의 딸. 방갈로르에 도착하자마자 우니크리슈난은 피터를 만난다([[무케시, 그의 대학 친구이자 현재 카르나타카 경찰의 검사관이기도 하다). 우니크리슈난과 피터는 팀을 이뤄 칸나다어를 구사하기 위해 고군분투하는 푸루쇼타만 나이르의 편에 선다. 경찰 팀은 Gadha가 유료 손님으로 머무는 곳 바로 맞은편에 있는 방에 머뭅니다. 광고 대행사에서 카피라이터로 일하는 Gadha는 아들과 끊임없이 싸우는 Maggie Aunty와 함께 지내고 있습니다. 타고난 바람둥이 우니크리슈난과 피터는 조사보다 술과 카드놀이에 더 관심이 있다. K.P.Nair는 이 사실을 당국에 보고하려 하지만, 둘 다 통제하는 데 실패한다. 우니크리슈난은 서서히 가다에 대한 호감을 키워가고, 그 호감은 본격적인 열정으로 변하지만, 가다는 결코 그것을 받아들이지 않는다. 우니는 매기 아줌마와 친구가 되고 가다에게 구애하기 위해 모든 방법을 다 쓴다. 한편 우니와 피터는 페르난데스가 도시에 있으며 가다와 지속적으로 연락하고 있다는 사실을 알게 된다. 경찰청장은 페르난데스를 체포하기 위해 모든 노력을 기울이고 있다. 우니크리슈난은 페르난데스에게 손을 내밀기 위해 가다를 이용하기로 결심한다. 가다는 우니에게 페르난데스가 대학교수 시절 학생들에게 사랑과 보살핌을 받았던 과거를 털어놓는다. 그 성실한 교수는 대학 당국자들에게 많은 행정 부정 행위에 대해 질문했고, 그로 인해 그들의 눈에 먼지가 되었습니다. 경찰청장의 아들이 교수에게 징계를 받은 것은 대학에서 심각한 불화로 이어졌고 당국은 학생들의 거센 항의 속에 그에 대한 조치를 취할 수밖에 없었습니다. 이에 대한 보복으로 그는 여학생과 함께 여행 중이던 교수를 공격했다. 소녀는 강간당하고 살해당했고, 교수는 이 사건으로 유죄 판결을 받았다. 이제 교수는 복수를 위해 감옥에서 나왔습니다. 우니크리슈난은 가다의 도움을 받아 교수를 설득하려 하지만 포기하지 않는다. 한편, 가다가 일하는 광고 대행사의 고객인 한 노인이 그녀를 좋아하고 해외에서 자신의 비서로 합류할 것을 부탁한다. 그때쯤 우니에 대해 부드러운 감정을 갖게 된 가다는 그에게 어머니를 데려오게 한다. 동시에 교수는 국장의 아들을 죽이는 데 성공합니다. 그는 페르난데스를 보자마자 총을 쏠 것을 명령한다. 교수는 미쳐 날뛰고 정신적 안정을 잃고 수백 명의 민간인을 죽일 수 있는 도시 경기장에 폭탄을 설치하기로 결정합니다. 우니크리슈난은 가다에게 이 극악무도한 계획을 포기하게 해달라고 부탁하지만, 가다는 거절한다. 그날 저녁, 페르난데스는 폭탄을 설치하지만, 우니크리슈난이 이끄는 경찰이 그를 궁지에 몰아넣고 탑으로 연행한다. 교수는 거듭된 요청에도 불구하고 폭탄을 해체하는 방법을 설명하지 않았다. 그러나 우니크리슈난은 폭탄을 해체하는 데 성공하여 수백 명의 목숨을 구한다. 그러나 실제로 Unni와 합류하고 싶었던 Gadha는 그와 합류할 수 없었고 노인과 함께 런던으로 가기로 결정합니다. 영화는 가다와 운니가 있는 두 차가 교차로에서 멈추고 신호가 녹색으로 바뀌면 반대편 도로로 이동하는 것으로 끝납니다.
