폴은 디트로이트 극장의 영사기로, 16세기에 사라진 로어노크 식민지에 대한 기사를 읽다가 극장의 불이 갑자기 꺼집니다. 그는 모든 직원과 손님들이 불가사의하게 사라지고 옷과 비생물학적 부분만 남았다는 것을 알게 됩니다. 그는 손전등을 들고 있는 경비원을 만난다. 바울이 독서를 위해 전조등을 켠 것처럼, 그들은 빛의 근원을 가진 사람들이 어둠 속에 거하는 모든 것으로부터 보호받는다고 추론한다. 경비병의 손전등이 꺼지고, 그는 사라졌다. 바울이 조사하는 동안, 그의 머리 램프도 꺼집니다. 다음 날 아침, 뉴스 기자 루크는 잠에서 깨어나 건물에 전기가 들어오지 않는다는 것을 알게 됩니다. 아파트에서 내려온 후, 그는 도어맨이 사라졌고 신문은 여전히 전날의 판본이라는 것을 알아차립니다. 사람들은 도심 거리에서 완전히 사라졌고 이제 버려진 자동차와 옷가지로 가득 차 있습니다. 그는 여자친구를 찾기 위해 방송국으로 향하고, 나중에 불이 꺼졌을 때 여자친구가 방송에서 사라지는 것을 보여주는 녹음을 발견했다는 것이 밝혀집니다. 그가 되찾을 수 있는 유일한 것은 그녀의 반지입니다. 사흘이 지났고, 루크는 혼자서 손전등 배터리나 다른 광원을 찾아내려고 애썼다. 그는 어둠에 끌려간 한 남자를 잠시 만나고, 백업 발전기로 전력을 공급받는 바를 발견합니다. 바텐더의 어린 아들 제임스가 루크의 진입을 허락하고 곧 다른 생존자인 로즈마리가 뒤따릅니다. 로즈마리는 정전 중에 아기가 사라진 트라우마로 인해 멀어졌고, 제임스는 엄마가 길 건너편에 있는 교회에 있고 곧 돌아올 것이라고 확신합니다. 그들은 밖에서 한 남자의 소리를 듣고, 길 건너편 버스 정류장의 불이 켜진 간판 아래에서 불가사의하게 생을 마감한 폴을 본다. 루크는 그를 되찾기 위해 안전한 바를 떠나고, 폴은 그가 어둠에 끌려갔지만 그가 켠 헤드라이트가 작동되어 3일 후에 거리에 있었다고 밝힌다. 폴의 심한 뇌진탕 때문에 로즈마리는 병원을 찾아야 한다고 말하고, 루크는 시카고로 가자고 제안하는데, 거기서 그는 3일 전 뉴스 방송국에서 전기가 나가기 직전에 한 남자의 녹음을 보았다. 폴은 하룻밤 사이에 100명이 넘는 정착민들이 사라진 로어노크 식민지의 미스터리에 대해 이야기하며, 그들도 같은 종류의 일을 겪고 있는 것 같다. 그는 다음 배가 도착했을 때 빈 식민지 자리에서 "CROATOAN"이라는 단어가 나무에 새겨져 있는 것이 발견되었다고 말했습니다. 장기간 사용으로 인해 발전기가 고장 나면 전원이 꺼지는 것은 시간 문제라는 것을 알고 있습니다. 루크는 거리에서 거의 죽을 뻔한 트럭 중 하나를 가져다가 발전기로 전력을 공급할 계획을 세웁니다. 그와 로즈마리는 차를 가지러 가다가 차가 고장 나서 빛을 잃었을 때 어둠 속에 갇힐 뻔했습니다. 로즈마리는 어둠 속에서 아기가 우는 소리를 듣고, 어둠이 그녀를 속이려는 것이라는 루크의 경고를 무시하고, 그녀는 외딴 가로등 아래로 유인되고, 램프는 그녀를 데리고 꺼집니다. 바에서 제임스는 폴에게 물을 가지러 가고, 전기가 방전되어 조명이 꺼집니다. 야광봉 목걸이를 착용한 제임스는 무사하지만, 폴은 그가 누워 있던 당구대에서 사라진다. 루크는 가까스로 트럭을 술집으로 밀어내고, 제임스와 함께 발전기를 이용해 트럭에 시동을 걸고 탈출한다. 그들이 교회를 한 블록 위로 지나갈 때, 제임스는 어머니를 찾기 위해 밖으로 나간다. 루크는 떠났지만, 양심의 갈등을 겪은 후, 다리에 매달려 있는 간판에 새겨진 "CROATOAN"이라는 단어를 보고, 트럭의 상향등을 사용하여 어둠을 막기 위해 돌아옵니다. 루크가 제임스를 데리러 트럭에서 내렸을 때, 자동차 배터리가 방전되고 루크도 사라진다. 제임스는 꺼지기 시작하는 촛불의 불빛 아래 몸을 웅크리고 있으면서, 어둠 속에서 "나는 존재한다"고 애원한다. 그리고 촛불 하나를 제외한 모든 촛불이 꺼진다. 잠에서 깨어난 제임스는 마지막 촛불이 밤새 타오르고 있는 것을 본다. 어린 소녀 브리아나가 나타나 제임스가 그녀의 침대에서 자고 있다고 주장하지만 그녀와 함께 있으라고 촉구합니다. 그녀는 그에게 손전등을 보여주었는데, 그것은 태양열로 작동되어 새 배터리를 찾을 필요 없이 밤새도록 켜져 있을 수 있습니다. 교회를 떠날 때 그들은 땅에 엎질러진 사과를 먹고 있는 경찰 말을 발견하고 그것을 시카고로 데려가기로 결정합니다. 도시를 떠나는 아이들에게 해가 질 때, 카메라는 바를 비추며 어둠이 내려앉을 때 두 사람이 떠나는 것을 지켜보는 루크, 폴, 로즈마리의 그림자를 비춘다. 날이 어두워지자 브리아나의 빛이 켜지고, 그들이 여행을 시작할 때 어둠으로부터 보호받을 수 있게 됩니다.
