애리조나 전역에서 발생한 부유한 젊은 여성의 연쇄 살인 사건에는 연쇄 살인범의 독특한 특징이 있습니다. 단서를 얻은 형사 찰스 멘도사는 부유한 사람들의 집에 하이파이 시스템을 설치하는 사운드 전문가인 폴 화이트를 방문하게 됩니다. 그의 특별한 재능은 머릿속의 공기 구멍을 통해 울려 퍼지는 소리를 만들어 스피커의 소리가 어디에서 나와야 하고 방에 울려 퍼져야 하는지 보여주는 것입니다. 그는 10년 전 당시 남자친구였던 마이크 드산토스(Mike DeSantos)를 유혹했던 조안(Joan)과 결혼했다. 조안은 멘도사에게 심문을 받지만, 남편이 어떻게든 살인에 연루되어 있다는 멘도사의 암시를 믿지 않는다. 다양한 회상 장면에서 조안과 마이크의 이전 관계를 보여주고 나중에 그가 어떻게 그녀를 버리게 되었는지 설명합니다. 그 부부는 폴을 만나 친구가 되었습니다. Mike의 제안으로 그와 Mike는 함께 사슴 사냥 여행을 떠납니다. 바울은 사슴을 쏘아 잔인하게 절단함으로써 살인에 대한 그의 병적인 매력을 보여줍니다. 이것은 부분적으로 Mike를 겁주기 위한 것입니다. 마이크는 사랑을 나눈 조안과 폴을 붙잡고, 폴은 마이크의 자리를 차지하겠다고 선언한다. "내가 바로 그 사람이다"라고 바울은 말합니다. 마이크는 폴의 뒤통수에 총을 겨누지만 죽이지 않기로 결심하고 조안을 버린다. 지금쯤 Joan은 이웃 마을의 주유소에서 일하는 Mike DeSantos를 만났습니다. 마이크는 그녀에게 머리에 큰 부상을 입은 후 감옥에서 나왔다고 말합니다. 그는 인생이 위를 바라보고 있다고 생각합니다. 그분은 그 여자에게 자기가 바울을 보았다고 말하지 않겠다고 약속하게 하십니다. 얼마 지나지 않아 조앤은 폴이 간음을 범했다는 사실을 알게 된다. 그녀는 폴의 타이어에 펑크를 냄으로써 가장 최근의 살인에 대한 알리바이를 제공한다. 그는 그녀에게 용서를 구하고, 경찰은 그에게서 의심을 돌린다. 집에 도착한 조안은 집안을 기어 다니는 공간을 들여다보다가 종이와 플라스틱에 싸인 폴의 희생자들의 신체 일부가 보존된 것을 발견한다. 조안은 폴에게 맞서고, 폴은 자신의 살해 동기를 설명하려 한다. 그는 자신이 '선택받았다'고 믿으며, 블랙홀처럼 파괴적인 여성의 마음을 가진 우주의 무(無)를 표현하고 있다. 그는 여자들을 "비참함에서" 벗어나게 하고 있지만, 조안을 사랑한다. 다음 날 밤과 낮 동안 마이크에 대한 조앤의 불신은 그를 분노로 몰아넣는다. 먼저 그는 그녀를 감옥에 가두려고 한 다음 그녀와 그의 딸을 죽이려고 합니다. 그는 중무장을 하고 얼굴을 칠하여 사무라이 전사나 인도의 용감한 사람처럼 보이게 합니다. 조안과 어린 소녀는 서로 다른 방향으로 도망가고, 곧 조안은 버려진 채석장에서 폴을 피해 도망쳐야 한다. 알고 보니 마이크는 기관총으로 무장한 채 그곳에 머물고 있었고, 폴을 다시 만날 것이라고 확신하고 있었다. 그는 조안을 구출하고 폴의 총을 빼앗아 채석장 가장자리로 데려갑니다. 폴은 거실의 공허함 속에서 사용하는 소리를 내며 채석장에서 울려 퍼지는 그 메아리를 음미한다. 삶과 죽음에 대한 자신의 철학을 끊임없이 설교하는 동안, 폴은 자신의 폭발물 조끼의 도화선에 불을 붙인 라이터를 드러낸다. 마이크는 기관총으로 조안에게 총을 쏘고, 조안은 채석장의 호수로 뛰어든다. 폴과 마이크는 둘 다 파괴의 우박과 함께 즉사한다. 조안은 나중에 딸과 재회한다. 그녀는 멘도사 형사와 폴과 함께한 10년이 무엇을 의미했는지, 그녀가 결코 이해하지 못했던 파괴적이고 허무주의적인 성격에 대해 이야기합니다. 마가렛 트레이시의 1983년 소설 미세스 화이트를 원작으로 한다.
