이 영화는 1980년대 프랑코 마드리드 이후 주부의 삶의 한 단면이다. 글로리아는 남편과 두 명의 십대 자녀와 함께 작고 저렴한 아파트에 살고 있습니다: 그녀가 치과 의사에게 팔아넘긴 동성애자 미겔과 마약 거래상 토니. 그녀의 남편 안토니오는 글로리아와 결혼하기 전에 독일에서 운전사로 일했던 독일 여성을 갈망합니다. 글로리아의 시어머니는 검소하고 불행한 여성으로 막달레나 케이크를 숨기고 필사적으로 고향 시골로 돌아가고 싶어하며 글로리아의 가정에 추가되었습니다. 옆집에 사는 매춘부 크리스탈은 글로리아의 가장 친한 친구입니다. 글로리아의 남편이 부엌에서 그녀를 폭행했을 때, 그녀는 실수로 햄 다리로 남편을 때린 후 죽입니다. 시어머니의 도마뱀 머니가 범행의 유일한 목격자다. 글로리아는 수사관들을 따돌리는 데 성공하고 살인 사건에 연루되지 않는다. 작가, 아름다움에 집착하는 아내, 성적 능력 부족에 좌절한 무능한 경찰관을 포함한 캐릭터와 함께 주요 내러티브와 얽힌 많은 서브 플롯이 있습니다.
