{{줄거리}} 영화는 뷰포드가 아내를 죽인 매복 공격을 기억하는 것으로 시작한다. 1년이 지났지만, 뷰포드는 여전히 어려움을 겪고 있다. 그는 아내의 무덤에 가서 무너져 내리며, 자신이 보안관이 아니라는 아내의 말을 들었더라면 아내는 여전히 살아 있었을 것이라고 말합니다. 뷰포드는 테네시 수사국을 찾아가 존 위터가 감옥에 있지 않은 이유를 묻는다. 뷰포드는 자신에 대한 소송이 없기 때문에 할 수 있는 일이 없다는 말을 듣는다. 핑키 돕슨은 몸이 마비되고 그의 여자친구는 위터가 연루되었다는 그녀의 진술을 철회했다. 뷰포드는 친구이자 변호사인 로이드 테이텀을 찾아가 이것이 사실인지 묻는다. 로이드는 뷰포드에게 그것이 법이 읽는 방식일 뿐이며, 자신은 인내심을 갖고 TBI가 일을 하도록 해야 한다고 말한다. 존 위터는 현재 뉴욕에 있으며, 그의 상사에게 뷰포드와 완전히 문제를 해결하겠다고 말한다. 상사는 위터에게 퍼서가 자신을 때렸다는 사실을 직시해야 한다고 말한다. McNairy 카운티에는 매춘, 증류기 또는 도박이 남아 있지 않으며 보스는 다시 들어오고 싶어하지 않습니다. 위터는 자신의 실수로 인해 영토의 25%를 양보해야 한다는 말을 듣고, 위터는 받아들일 필요가 없다고 말하지만 보스는 받아들이겠다고 말한다. 한편 뷰포드와 그레이디는 O.Q. 틸과 그의 동생 우델이 운영하는 증류소를 찾아내고 있다. 뷰포드는 O.Q.가 아들 로비를 구타하는 것을 목격하고 개입한다. 그는 로비를 차에 태우고 그레이디에게 O.Q.를 다루는 동안 그를 즐겁게 해주라고 말하고, 뷰포드는 O.Q.에게 바지를 내리라고 명령하고 아들에게 준 것과 같은 종류의 구타를 가하기 시작한다. 그런 다음 그들은 떠나면서 고요함을 폭발시킵니다. 뷰포드는 로비를 위탁 가정에 데려가고, 사무실로 돌아와 뷰포드가 주 라인 갱단을 제거하는 데 도움을 준 매춘부 루안 팩스턴의 전화 메시지를 발견한다. 모텔에 도착한 뷰포드는 루안을 보자마자 아직도 훅스하고 있냐고 묻는다. 그는 그녀가 걸프 해안으로 가는 중이며 부동산에서 일하고 있다고 말했을 때 놀랐습니다. 뷰포드가 집에 도착하고 아버지 칼은 보안관 시절 지출한 돈 때문에 세금 상황이 좋지 않다고 말한다. 뷰포드는 재선 후 카운티에 임금 인상을 요청할 것이라고 밝혔다. 칼은 뷰포드에게 그 모든 고통에도 불구하고 정말로 보안관으로 남고 싶은지 묻고, 뷰포드는 그것이 그가 할 수 있는 유일한 일이라고 말한다. 다음 날 아침 사무실에 도착한 뷰포드는 O.J. 틸의 변호사인 프렌치가 기다리고 있는 것을 발견한다. 프렌치는 뷰포드에게 구타를 당한 후 O.Q.가 찍은 사진을 보여준다. 프렌치는 뷰포드가 O.Q.에 대한 고소를 취하하고, 그 대가로 경찰의 가혹행위 혐의를 제기하지 않기를 바란다. 뷰포드는 거절하고, 프렌치는 보안관 자리가 곧 선거에 임박했다는 사실을 상기시킨다. 뷰포드는 하딘 카운티의 클레그 보안관과 회의를 갖는다. 클레그 보안관은 뷰포드에게 3 듀스라는 새로운 클럽을 알아봐 달라고 한다. 클럽은 카운티가 주장하는 지역에 있으며, 뷰포드는 곧 재선에 도전할 것이기 때문에 자신이 관여하는 것을 꺼리지만 마지못해 동의한다. 그들이 이야기하는 동안, 몇몇 소년들은 Bufords의 차를 훔쳐 즐거운 놀이기구를 타러 갑니다. 뷰포드와 클레그 보안관이 추격전을 벌이다가 마침내 그들을 붙잡는다. 뷰포드는 그들을 구금하고 서로에게 수갑을 채우고 법원 잔디밭을 청소하게 한다. 이를 본 프렌치는 뷰포드에게 그들의 시민권에 대해 따진다. 뷰포드는 대안, 구치소, 경찰 기록은 훨씬 더 나쁠 것이라고 말한다. 법정에서 소년들을 지켜보던 증인 중 한 명이 존 위터에게 전화를 걸어 무슨 일이 있었는지 모두 털어놓는다. Witter는 선거 당일에 Pusser를 상대로 이것을 사용할 수 있다고 믿습니다. Pusser는 3 Deuces 바에 가서 Luan을 보고 놀란다. 그녀가 여전히 매춘부라는 사실에 화가 난 그는 그녀에게 돈을 제안하고, 바 매니저 불로우는 그것을 본다. 뷰포드가 떠난 후, 불로우는 루안과 대면하고 그녀를 고문한다. 위터의 상사는 위터가 자신의 동의 없이 3개의 듀스를 열었다는 사실에 화가 나서 그에게 문을 닫으라고 명령한다. 선거가 다가오자 로이드는 뷰포드에게 프렌치가 자신을 반대하는 좋은 캠페인을 벌였고 시민 회의가 열릴 것이라고 말하며 뷰포드가 참석하기를 원한다고 말한다. 뷰포드는 자신의 존재가 사람들이 자신의 생각을 말하는 것을 방해할 것이라고 믿기를 꺼린다. 뷰포드는 결국 승낙하고 참석하기로 동의한다. 회의가 시작되려는 찰나, 뷰포드는 클레그 보안관으로부터 시체를 발견했다는 무전 전화를 받고, 회의가 시작되기 전에 뷰포드는 자리를 뜬다. Lloyd는 Buford를 대신하여 Buford가 McNairy 카운티를 안전하게 만들기 위해 목숨을 걸었음을 주민들에게 상기시킵니다. 그런 다음 프렌치가 말하고, 뷰포드가 관리하는 법 집행 유형의 시간은 지났다고 말한다. 현장에 도착한 뷰포드는 시체가 루안의 시체라는 것을 알게 된다. 그는 화가 나서 3개의 듀스로 떠납니다. 그곳에 도착하자마자 그는 들이닥쳐 모두에게 떠나라고 명령하고 그곳을 파괴하기 시작합니다. 마일로와 그의 깡패들은 뷰포드와 싸우고, 패배하고 떠난다. 그런 다음 뷰포드는 자신의 차로 돌아가 조명탄을 꺼내 창문에 총을 쏘아 3개의 듀스를 불태웁니다. 선거일이 다가오고, 다음 날 뷰포드는 아버지로부터 재선 도전에서 패배했다는 소식을 듣는다. 존 위터는 퍼서가 선거에서 패배했다는 사실에 기뻐하며 집으로 돌아와 다시 사업을 시작할 준비를 한다. 그는 그렇게 하는 것이 어려울 수도 있다는 말을 들었다. 뷰포드는 비서 조안과 점심을 먹으며 2년 후 재선에 출마할 것이라고 말한다. 그녀는 그에게 그동안 무엇을 할 것인지 물었고, 그는 고속도로 순찰대에 지원했다고 말했다. 뷰포드의 부모는 뷰포드의 상황에 대해 걱정하기 시작했고, 그들이 소유한 제재소가 더 이상 운영되지 않기 때문에 자신들의 재정에 대해 걱정하기 시작했다. 뷰포드는 이제 낡은 차를 수리하고 팔아서 돈을 벌고 있다. 마을에 있을 때, 감옥에서 나온 O.Q. 틸과 그의 형은 뷰포드의 차를 보고 앞좌석에서 뷰포드의 막대기를 발견하고 그것을 부수기 시작한다. 뷰포드는 O.Q.와 그의 형과 맞서 그들을 기절시킨다. 새로운 보안관이 도착하고, 뷰포드가 문제를 일으키고 있다고 믿는다. 아무도 그 대결을 목격하려 하지 않자, 로이드는 목격하고 틸 가족을 고발한다. 보안관은 사과하지만 뷰포드에게 더 이상 문제를 일으키지 말라고 당부한다. 칼은 뷰포드와 이야기를 나누었고 청구서를 지불하기 위해 뷰포드의 형제에게 돈을 빌려야 했다고 말합니다. 그런 다음 뷰포드는 아내의 무덤으로 가서 어떻게 해야 할지 모르겠다고 말합니다. 뷰포드의 딸 드와나가 나타나 모든 것이 잘 될 것이라고 그를 안심시킨다. 영화 제작자 인 멜 바스컴 (Mel Bascum)은 뷰포드 (Buford)에 대한 뉴스 기사를 보고 깊은 인상을 받았습니다. 그는 영화 계약을 가지고 뷰포드에게 가는데, 뷰포드는 아내를 죽인 매복 공격을 촬영해야 하기 때문에 서명하기를 꺼려합니다. 뷰포드는 로이드에게 조언을 구하고, 로이드의 재정 상황이 해결될 것이라고 보고 계약서에 서명한다. 뷰포드는 기술 컨설턴트로 활동하고 영화가 개봉했을 때 뷰포드는 긴장한다. 매복 장면이 나오자 그는 감정에 휩싸여 영화를 빠져나간다. 위터는 이 영화가 불러일으킨 세간의 화제에 화가 났고, 그의 상사는 그에게 그냥 내버려 두라고 말한다. 뷰포드는 아이들을 위해 미니 자전거를 사는데, 어머니는 크게 실망한다. 그녀는 그에게 아이들을 망칠 계획이 있냐고 묻고, 그는 "그랬으면 좋겠다"고 대답한다. 뷰포드는 조안과 저녁을 먹고, 여전히 보안관 선거에 출마할 계획이라고 말한다. 그는 또한 그녀에게 할리우드에서 스크린 테스트를 했고 다음 영화에서 자신을 연기할 것이라고 말했습니다. 그가 얻은 돈의 일부로 Buford는 새 차를 구입합니다. 아이들은 주 박람회에 가고, 뷰포드는 영화 관계자들을 만나야 한다. 그날 밤 뷰포드가 돌아와 차를 주차할 때 3 듀스의 깡패 중 한 명인 조니가 그를 보게 됩니다. 뷰포드는 딸과 함께 저녁을 즐기며 "좋은 시간은 이제 막 시작됐다"고 말한다. 드와나는 친구와 함께 집에 가자고 하고, 뷰포드는 이에 동의한다. 위터는 상사에게 전화를 걸어 다시 사업을 할 준비가 됐다고 말한다. 보스는 전화를 끊고 위터를 때리라고 명령합니다. 집으로 차를 몰고 가던 중 그의 차가 갑자기 통제 불능 상태가 되어 도로를 벗어나고, 뷰포드는 튕겨 나간다. 그러더니 차가 화염에 휩싸입니다. 몇 분 후, 드와나가 현장에 도착해 아버지를 보고 무너져 내린다. 영화는 뷰포드 푸서가 사망한 실제 장소의 마커 샷으로 끝납니다.
