십대 셜록 홈즈 ([[니콜라스 로우와 존 왓슨 ([[앨런 콕스는 런던의 명문 브롬튼 아카데미에서 학생으로 만나 좋은 친구가 된다. 왓슨은 홈즈의 멘토인 루퍼트 T. 왁스플래터(Rupert T. Waxflatter)를 소개받는다. 왁스플래터의 조카딸 엘리자베스도 홈즈의 절친한 친구이자 연인이며, 홈즈는 홈즈에 대한 뚜렷한 선호를 보이지만 동료 학생 더들리와 애정을 놓고 경쟁합니다. 한편, 두건을 쓴 인물은 벤틀리 밥스터와 던컨 네스빗 목사에게 환각 가시를 쏘기 위해 송풍관을 사용하고, 그 결과로 그들은 사망합니다. 밥스터가 창문 밖으로 뛰어내린다. 네스빗은 마차에 짓밟힌다. 홈즈는 부정행위를 의심하지만, 스코틀랜드 야드 경찰관 레스트레이드가 죽음 사이의 연관성을 제안하자 거절당한다. 홈즈는 더들리의 계략으로 인해 아카데미에서 부당하게 퇴학당한다. 떠나기 전, 홈즈는 펜싱 강사인 라테 교수와 마지막 시합을 갖는다([[앤서니 히긴스, 그러나 라테의 링에서 반사된 빛에 정신이 팔려 패배한다. 수수께끼의 두건을 쓴 형체가 다시 공격하여 왁스플래터에게 환각 가시를 쏘고, 상상 속의 가고일을 막아내는 과정에서 왁스플래터가 자신을 찌르게 됩니다. 그가 죽으면서 왁스플래터가 홈즈에게 남긴 마지막 말은 "에-타르"이다. 홈즈는 비밀리에 왓슨과 엘리자베스를 만나 살인 사건을 조사하기 시작한다. 살인범이 내는 징글링 벨 소리, 천 조각, 왁스플래터의 살인 현장에 떨어진 송풍관 등 단서를 엮은 세 사람은 고대 이집트의 오시리스 숭배자 숭배 종파인 라메 텝의 존재를 밝혀냅니다. 사이비 종교 집단의 주요 무기는 용액에 담근 가시를 쏘는 데 사용되는 송풍기로, 피해자가 현실적이고 악몽과 같은 환각을 경험하게 합니다. 그들의 조사는 Froggit과 Wapping 지역 제조업체인 Froggit의 창고로 이어지고, 그곳에서 창고에 숨겨진 나무 피라미드 재건 건물 내부에서 서비스를 제공하는 Rame Tep 컬트의 현대적 부활을 발견합니다. 홈즈가 어린 소녀의 제사를 방해하자 세 사람은 숭배자들에게 공격당하고 가시에 찔린다. 홈즈의 인내와 묘지 관리인의 개입 덕분에, 그들은 환각과 그들을 쫓는 사람들로부터 살아남을 수 있었다. 다음 날 저녁, 왁스플래터의 다락방에서 홈즈와 왓슨은 세 명의 희생자와 네 번째 남자인 체스터 크래그위치의 사진을 발견한다. 불행히도 라테와 학교 간호사 드리브 부인이 그들을 붙잡아 떼어놓고 아침에 왓슨과 엘리자베스를 퇴학시킬 준비를 한다. 세 사람은 잠자리에서 탈출하고 엘리자베스는 삼촌의 일을 구하기 위해 다락방으로 돌아간다. 홈즈와 왓슨은 크래그위치 씨를 찾아냈고, 크래그위치는 젊은 시절 다른 남자들과 함께 이집트에 호텔을 지을 계획을 세우던 중 라메 텝의 지하 피라미드를 발견했다고 설명한다. 그들의 발견은 지역 주민들의 분노한 봉기로 이어졌고 영국군에 의해 폭력적으로 진압되었습니다. 반란에서 여동생과 함께 부모를 잃은 에타르라는 소년은 복수를 맹세했다. 크레이그위치는 두건을 쓴 인물의 가시에 중독되어 갑자기 홈즈를 공격하지만 홈즈가 제시한 증거를 재검토한 후 온 레스트레이드 씨에 의해 제압됩니다. 캠퍼스로 돌아온 홈즈는 라테가 에타르라는 것을 깨닫지만, 그와 왓슨은 라테와 에타르의 여동생이자 두건을 쓴 인물로 밝혀진 드리브 부인이 엘리자베스를 납치하는 것을 막기에는 너무 늦게 도착한다. 그들은 왁스플래터의 자체 추진 공기보다 무거운 비행 기계를 사용하여 라테가 엘리자베스를 제물로 바쳐 교단의 피라미드 사원에 불을 지르는 것을 막기 위해 때마침 창고로 이동합니다. 라테가 엘리자베스와 함께 도망치는 동안, 드리브 부인은 홈즈와의 싸움에서 살해당한다. 왓슨은 마차를 파괴하여 라테의 탈출을 성공적으로 저지한다. 그런 다음 Rathe는 Holmes를 쏘려고 시도하지만 Elizabeth가 끼어들어 대신 총을 쏜다. 분노한 홈즈는 라테와 결투를 벌이고, 라테가 얼어붙은 템스 강에 빠지자 가까스로 그를 제압한다. 홈즈는 엘리자베스의 곁으로 돌아와 죽어가는 엘리자베스를 어루만진다. 이후 왓슨과 작별 인사를 나누면서 홈즈는 라테와 드리브의 정체를 어떻게 알아냈는지 설명하고, 왓슨은 라테가 에타르의 철자를 거꾸로 쓴 것이라고 지적하는데, 이는 홈즈가 눈치채지 못했다는 단서다. 홈즈가 마차를 타고 떠날 때, 왓슨은 홈즈의 곁에서 더 많은 모험을 하고 싶다고 보이스오버를 통해 표현한다. 얼마 후, 라테가 살아 있음이 밝혀진다. 그는 자신을 "모리아티"로 여관에 체크인하여 홈즈의 숙적이 됩니다.
